 اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:14 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة قالت هيئة البث الرسمية الإسرائيلية نقلا عن مصادر إن مصر وقطر تتبنيان موقف حركة حماس وتتمسكان بوقف الحرب بالكامل ما لا يتيح التوصل إلى اتفاق. تقدم فريق رجال كرة اليد بنادى الزمالك على نظيره الأهلى بنتيجة 18/14 بالشوط الأول على صالة حسن مصطفى بالسادس من أكتوبر فى أول مواجهات بلاى أوف شنت قوات الاحتلال الإسرائيلى غارة على مركبة على الطريق بين راشيا والمصنع قرب الحدود السورية اللبنانية، مما أدى إلى اغتيال القيادى بحركة حماس فى لبنان شرحبيل السيد (أبو عمرو). يتيح تليفزيون اليوم السابع مراجعات نهائية شاملة وملخصة لأهم أجزاء منهج مادة الديناميكا، يتمكن من خلالها الطلاب الألمام بكل تفاصيل المادة إعلام عبرى: تعذر التوصل لاتفاق هدنة بسبب تمسك مصر وقطر بوقف حرب غزة بالكامل الشوط الأول.. الزمالك يتقدم على الأهلي 18/14 فى أول مواجهات حسم دورى اليد اغتيال القيادى بحركة حماس فى لبنان شرحبيل السيد بقصف إسرائيلى.. فيديو أسئلة لن يخرج عنها امتحان الثانوية العامة.. مراجعة هامة لمادة الديناميكا 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 تحقيقات و ملفات العالم هذا المساء.. ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى ضد إسرائيل.. انقطاع الكهرباء عن 900 ألف منزل فى هيوستن بسبب الأعاصير.. الرئيس الأوكرانى يوقع قانوناً يسمح للسجناء بالخدمة فى الجيش الجمعة، 17 مايو 2024 10:01 م شواطئ وأجواء مطروح الرائعة.. الهدوء والخصوصية يزيدان المتعة بالشواطئ الخلابة والطبيعة البكر.. عشاق مطروح يتوافدون على شواطئها قبل زحام المصيف.. الأجواء الربيعية وانخفاض تكاليف الإقامة عامل جذب إضافى.. صور صحتك بالدنيا.. حالات مرضية جسدها الزعيم عادل إمام أبرزها الزهايمر والمُدمن.. اليوم العالمى لارتفاع ضغط الدم متابعته تحميك من مضاعفته.. نصائح لمرضى التصلب المتعدد مع ارتفاع درجات الحرارة إسرائيل أمام العدل الدولية مجددًا.. جنوب أفريقيا للمحكمة: تل أبيب نظام فصل عنصرى يرتكب الإبادة بغزة.. انضمام مصر لدعم دعوى كيب تاون خطوة ضرورية.. وإسرائيل تطالب المحكمة برفض طلب إلزامها بالانسحاب من القطاع عشان فترة الامتحانات تعدي على خير.. ساعد ابنك على تخطى ضغوط المذاكرة بهذه النصائح.. قدم الدعم وتجنب النقد.. استبدل اللوم والعبارات المحبطة بكلمة "برافو وتستحق".. واعرف الخلطة النفسية لتحقيق أعلى الدرجات عادل إمام في السينما ومنافسة دائمة مع الزمن.. بدأ الزعامة نهاية السبعينيات بإيرادات قياسية وأكدها في الثمانينيات.. الكاتب محمود السعدني قدم نصيحة غيرت مسيرته السينمائية.. وأدواره المختلفة نالت إعجاب الجماهير العالم يواصل مطالبة إسرائيل بوقف إطلاق النار على غزة.. دول أوروبية تحذر من اجتياح قوات الاحتلال رفح الفلسطينية.. ألمانيا: لا يمكن كسب الحرب بالوسائل العسكرية.. وبطريرك القدس للاتين يزور القطاع ويدعو لوقف الحرب أخبار عاجلة ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى ضد إسرائيل أخبار مصر.. غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء والعظمى بالقاهرة 39 درجة متحدث الاحتلال: تمكنا من تخليص جثث 3 محتجزين إسرائيليين فى قطاع غزة لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات سياسة نائب: زيادة مخصصات المزايا الاجتماعية بالموازنة اهتمام بالطبقات الأولى بالرعاية مرشح لعمومية "روزاليوسف": سأعمل على استغلال اقتصاديات المؤسسة نشاط مكثف للتحالف الوطنى للعمل الأهلى بمحافظتى القليوبية والإسماعيلية تعرف على عقوبة تقاضى أموال من العامل نظير إلحاقه بعمل القانون يحدد إجراءات الرقابة على أعمال المناجم والمحاجر.. اعرف التفاصيل حوادث إصابة 6 فتيات إثر حادث تصادم 4 سيارات خلال زفاف عروسين بالمنصورة تحرير 65 محضرا متنوعا وضبط صاحب مخبز تصرف فى 50 شيكارة بكفر الشيخ ضبط سيدة خدرت طفلها لتصويره كـ"الميت" للحصول على الأموال فى بورسعيد اعترافات نصاب: انتحلت صفة موظف كهرباء لمساومة الأهالى على المال مصرع شاب أثناء فض مشاجرة فى منطقة المساكن بمدينة قنا تقارير مصرية "المشاط" تُهنئ رئيسة البنك الأوروبي لإعادة الإعمار لإعادة انتخابها لأربع سنوات 5 معلومات لا تعرفها عن هيئة الصرف.. تعرف عليها نقابة أطباء الأسنان تعيد تشكيل هيئة مكتبها.. 5 مقاعد للمستقبل وواحد للتغيير محافظة الجيزة تحذر طلاب الشهادة الإعدادية من اصطحاب المحمول داخل لجان الامتحانات انقطاع المياه 6 ساعات الثلاثاء المقبل عن مناطق شبرا الخيمة أخبار المحافظات انطلاق بطولة دول حوض البحر المتوسط الخامسة لألعاب القوى بالإسماعيلية غدا غدا.. 27 ألف طالب وطالبة يؤدون امتحانات الشهادة الإعدادية بأسوان نتائج 35 زيارة للتفتيش المالى والإدارى لمتابعة منظومة العمل ببنى سويف أوقاف الإسكندرية تنظم قافلة دعوية لمسجد الشهيد عبد القادر حمدى المياه تتحول للوردي.. تغير في لون الملاحات بمحافظة بورسعيد "فيديو وصور" اقتصاد وبورصة 389 مليون جنيه صافى مشتريات الأجانب بالبورصة المصرية خلال أسبوع شركات التأمين تصرف 7.4 مليار جنيه تعويضات للعملاء خلال شهرين بزيادة47% الأسهم الذهبية خلال ثانى أسبوع من مايو.. 6 شركات ترتفع بنسبة 10% تراجع عدد عملاء شركات التقسيط للشهر الثانى إلى 525 ألف عميل بنهاية فبراير أخبار الاقتصاد اليوم.. 6 مليارات دولار استثمارات جديدة بالمنطقة الاقتصادية لقناة السويس أخبار الرياضة جوميز يعلن قائمة الزمالك لمواجهة نهضة بركان بنهائى الكونفدرالية حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا تاتيانا بوكان: سعيدة بالتجديد للأهلى.. وسنقاتل للتتويج بكل البطولات اللجنة الأولمبية ترفع قيمة جائزة الميدالية الذهبية بالأولمبياد لـ5 ملايين جنيه وزير الرياضة يجري اتصالًا بسفير مصر في تونس للاطمئنان على بعثة النادي الأهلي كرة عالمية أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو طارق حامد يشارك في تعادل ضمك مع الفيحاء بالدوري السعودي يوفنتوس يعلن رسمياً إقالة أليجرى مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب فيديو 7 الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا أكبر تجمع للخيالة.. شاهد تنافس الفرسان فى مولد السلطان حسن عامر بقنا الثانوية العامة 2024.. أسئلة لن يخرج عنها امتحان مادة التفاضل والتكامل إقبال متزايد على شواطئ رأس البر هربا من ارتفاع الحرارة.. فيديو مدد يا طبيبة آل البيت.. إقبال على ضريح السيدة حورية ببنى سويف.. فيديو أخبار عربية وول ستريت جورنال: نتنياهو يستميل اليمين المتطرف من أجل البقاء فى منصبه رئيس وزراء إسبانيا: موعد اعتراف بلادنا بالدولة الفلسطينية سيتم إعلانه الأربعاء مسئولون أمريكيون لواشنطن بوست: العملية الإسرائيلية على رفح فشل استراتيجى منظمة دولية: الرصيف البحرى لا يكفى لإدخال المساعدات وليس بديلا عن المعابر البرية واشنطن بوست: جيش الإحتلال يقيم قاعدة لقواته فى مستشفى لعلاج السرطان بغزة أخبار عالمية الملك تشارلز الثالث يزور فرنسا 6 يونيو لحضور الاحتفال بالذكرى الـ80 لإنزال النورماندى مقتل 6 أشخاص فى إطلاق نار بينهم مرشحة لمنصب عمدة مدينة فى المكسيك الصين تدين التحركات الاستفزازية من بحرية الولايات المتحدة الخارجية الروسية: هجمات كييف على أراضينا لن تترك دون رد وزير دفاع سلوفاكيا: رئيس الوزراء خضع لعملية جراحية أخرى وحالته مازالت خطيرة ثقافة برنامج للعلاج بالفن في دير فرنسي احتضن أيام فان جوخ الأخيرة محمد على باشا يتولى حكم مصر.. كيف حاكمه نجيب محفوظ؟ تعرف على تاريخ حكم الملك أمنحتب الثالث بعد إعادة بناء وجهه أكرم محمد يكتب: وجوه وكتب وقضايا.. التحرر من العرض الصحفي للكتب متاحف مفتوحة مجانًا لمدة ثلاث أيام في اليوم العالمي للمتاحف فن جزويت القاهرة يفتتح مسرح ستوديو ناصيبيان بعد ترميمه.. غدا صابر الرباعي يقدم رسالة لفنان العرب محمد عبده من خلال تليفزيون اليوم السابع رانيا منصور تنتظر عرض مسلسل "الوصفة السحرية" حكايات من كواليس مسرحيات عادل إمام.. منها حكاية رفضه "العيال كبرت" تعرف على شروط مسابقة "التأليف المسرحى" بمهرجان المسرح المصرى فى دورته الـ17 تليفزيون فتحي سند لـ"كل يوم": متفائل جدًا والسوبر الأفريقي أهلاوي زملكاوي البيت الأبيض: لا ندعم أي عمليات عسكرية إسرائيلية في رفح الفلسطينية القاهرة الاخبارية: انفجار ذخيرة منذ الحرب الوطنية العظمى فى سانت بطرسبرج فريق "أسامة حمدى" يفوز على"محمد عبد الوهاب" فى مادة الأحياء ببرنامج "مصر تستطيع" أحمد فايق عن مناهج الثانوية العامة: " الواحد لو محتاج دوا هيكلم طلاب علمى علوم" المرأة والمنوعات 10 طرق تسهل على طلاب الثانوية العامة حفظ المصطلحات في وقت قليل 4 أبراج تحرص على شراء حيوان أليف لأطفالها.. عشان تسعدهم إتيكيت التواجد على الشاطئ.. أبرزها ارتداء ملابس مناسبة لرحلة عائلية ممتعة عيد ميلاد عادل إمام.. ما سر ارتداء زعيم الكوميديا للجينز في أعماله الفنية؟ سيدة تسرق ملابس أطفال من أمام أبواب المنازل ببريطانيا والشرطة تبحث عنها صحة وطب الانهيار العصبي.. مشكلة نفسية يمكن علاجها ببعض النصائح اعرفها أخطاء تجنبيها عند تغيير حفاضة طفلك.. واحميه من الالتهابات والعدوى الجلدية هل صغر حجم رأس الطفل تعد مشكلة؟.. تعرف على الأسباب والأعراض ماذا يحدث لجسمك عند تناول الزعفران مع الزبيب يوميًا؟ حاجة ما تخطرش على بالك.. إزاى غسول الفم ممكن يسبب ارتفاع ضغط الدم علوم و تكنولوجيا تقرير: خطة Google Gemini AI للمدارس تمثل حماية إضافية للبيانات والخصوصية كيف تساعد صور الشفق القطبي وكالة ناسا فى دراسة العواصف الشمسية؟ لعبة Grand Theft Auto 6 ستصل فى خريف عام 2025.. اعرف التفاصيل مشغل الموسيقى Winamp يعود للحياة عبر منصة جديدة للبث ChatGPT 4o: كيف يمكنك استخدام أحدث اصدار من مساعد الذكاء الاصطناعي؟ حياة كريمة القابضة للتشييد: 6 شركات تابعة تنفذ مشروعات بـ 20.3 مليار جنيه فى حياة كريمة قوافل حياة كريمة الرياضية تسعد أهالى قريتى السلام والطويل بشمال سيناء نائب محافظ الجيزة تتفقد فعاليات القافلة الشاملة لحياة كريمة بقرية ميت شماس صحة المنيا تواصل تنظيم قافلة طبية في تل العمارنة بالمنيا ضمن "حياة كريمة" حياة كريمة بأسوان.. شبكات وخطوط ومحطات جديدة لدعم مياه الشرب بإدفو "صور" مختارات اليوم السابع كتاب و أراء حسن حداد عادل إمام.. النجم الخارق للعادة أحمد إبراهيم الشريف عادل إمام.. نجم شاف كل حاجة أكرم القصاص القمة العربية وتحديات حرب «حافة الهاوية» فى غزة حسين عبدالبصير شَاشانق الأول قاهر مملكتى يهودا وإسرائيل هيثم الحاج على نجيب محفوظ يحدثكم من معرض أبو ظبى للكتاب زاهى حواس حقيقة لعنة الفراعنة؟ ألبومات اليوم السابع استطلاع رأى هل تؤيد تكثيف انتشار السيارات المتنقلة لتوفير السلع للمواطنين بأسعار مخفضة؟ نعم لا الأكثر قراءة اليوم السابع Trending الملك تشارلز الثالث يزور فرنسا 6 يونيو لحضور الاحتفال بالذكرى الـ80 لإنزال النورماندى إعلام عبرى: تعذر التوصل لاتفاق هدنة بسبب تمسك مصر وقطر بوقف حرب غزة بالكامل بعثة الأهلى تغادر الفندق لخوض المران الأخير استعدادا لمواجهة الترجى طارق حامد يشارك في تعادل ضمك مع الفيحاء بالدوري السعودي رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا عادل إمام في السينما ومنافسة دائمة مع الزمن.. بدأ الزعامة نهاية السبعينيات بإيرادات قياسية وأكدها في الثمانينيات.. الكاتب محمود السعدني قدم نصيحة غيرت مسيرته السينمائية.. وأدواره المختلفة نالت إعجاب الجماهير كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! أندية الدورى الممتاز تشن هجوما على اتحاد الكرة بسبب التحكيم.. اقرأ التفاصيل الترسانة ومنتخب السويس يحملان طموحات الأندية الشعبية فى دورة الترقي الرباعية الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا موعد مباراة النصر والهلال فى الدوري السعودي والقناة الناقلة موعد مباراة الأهلي والترجي فى نهائي دوري أبطال أفريقيا والقناة الناقلة عيد ميلاد الزعيم.. حكايات لا تنسى من قصة عشق عادل إمام للأهلى ليفربول الإنجليزي يعلن رحيل الثنائي ألكانتارا وماتيب كايروكى وعمر خيرت وراغب علامة وكاريكا نجوم حفلات اليوم النصر ضد الهلال.. الزعيم يستعد لتجديد عقد خيسوس بعد الديربى فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الرعب يسيطر على سكان البرازيل بسبب انتشار أسماك البيرانا المفترسة فى الشوارع موعد مباراة الزمالك ونهضة بركان فى نهائى الكونفدرالية والقناة الناقلة تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـاليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 