 الملك تشارلز الثالث يزور فرنسا 6 يونيو لحضور الاحتفال بالذكرى الـ80 لإنزال النورماندى - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:14 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية أخبار عالمية الملك تشارلز الثالث يزور فرنسا 6 يونيو لحضور الاحتفال بالذكرى الـ80 لإنزال النورماندى الجمعة، 17 مايو 2024 10:07 م الملك تشارلز الثالث أ ش أ مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء يصل الملك تشارلز الثالث ملك بريطانيا والملكة كاميلا إلى فرنسا فى 6 يونيو المقبل؛ للمشاركة فى مراسم الاحتفال بالذكرى الثمانين لإنزال قوات الحلفاء فى نورماندى خلال الحرب العالمية الثانية ضد قوات ألمانيا النازية، حسبما أفادت اليوم الجمعة وسائل إعلام فرنسية نقلا عن قصر باكنجهام. وأوضح قصر باكنجهام أن هذه الزيارة هى الأولى التى يقوم بها الملك البريطانى إلى الخارج منذ الإعلان عن إصابته بالسرطان. وسوف يحضر العاهل البريطانى، البالغ من العمر 75 عاما والذى استأنف أنشطته العامة فى 30 أبريل أثناء خضوعه للعلاج من المرض، حفلا عند النصب التذكارى البريطانى فى مدينة "فير سور مير" بنورماندى (شمال غرب فرنسا). ومن المقرر أن يستقبل الرئيس الفرنسى إيمانويل ماكرون فى 6 يونيو القادم نحو 25 من قادة العالم للمشاركة فى مراسم إحياء الذكرى ال80 "لإنزال النورماندى" وهى ذكرى إنزال الحلفاء على شاطئ نورماندى شمال غرب فرنسا، خلال الحرب العالمية الثانية، والذى شكل رمزا لاتحاد الحلفاء فى مواجهة ألمانيا النازية، ومنعطفا محوريا فى الحرب العالمية الثانية. ففى 6 يونيو 1944، نزل أكثر من 150 ألف جندى وقوات مظلات الحلفاء على شواطئ النورماندي؛ لتحرير فرنسا والقارة الأوروبية من الاحتلال النازي، وتوفى أكثر من 10 آلاف جندى هناك، وكان هذا اليوم نقطة تحول فى مسار الحرب العالمية الثانية ولا تزال العملية، التى أطلق عليها اسم "أوفرلورد" تعتبر الأعظم فى التاريخ. يذكر أن العاهل البريطانى تشارلز الثالث قد قام بزيارة دولة إلى فرنسا فى سبتمبر الماضى، للاحتفال بإعادة إطلاق الصداقة الفرنسية-البريطانية. وأقيم للملك استقبال رسمى عند قوس النصر التذكارى، تخلله عزف النشيدين الوطنيين واستعراض حرس الشرف وإيقاد الشعلة عند ضريح الجندى المجهول ووضع إكليل من الزهر، مع تحليق طائرات حربية استعراضية فرنسية وبريطانية. وكانت الزيارة التى استغرقت ثلاثة أيام "فى إطار تقارب العلاقات بين بريطانيا وفرنسا". الملك تشارلز الثالث بريطانيا فرنسا نورماندى ألمانيا النازية السرطان مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 