 واشنطن بوست: جيش الإحتلال يقيم قاعدة لقواته فى مستشفى لعلاج السرطان بغزة - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:14 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية أخبار عربية واشنطن بوست: جيش الإحتلال يقيم قاعدة لقواته فى مستشفى لعلاج السرطان بغزة الجمعة، 17 مايو 2024 06:17 م قوات الاحتلال الإسرائيلى أ ش أ مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء واصل جيش الاحتلال الإسرائيلي، اليوم /الجمعة/، حربه على قطاع غزة، بشن غارات الجوية وقصف مدفعى مكثف، خاصة شمال القطاع وجنوبه، وسط تحذيرات أممية ودولية من الأوضاع الكارثية التى خلفتها الحرب على النازحين. واستهدف جيش الاحتلال منازل ومراكز إيواء وشوارع، ما أسفر عن سقوط عشرات الشهداء والجرحى، بينما يواصل اجتياحه البرى لأحياء واسعة فى "رفح" جنوبا و"جباليا" وأجزاء أخرى من شمال القطاع. وأفادت صحيفة "واشنطن بوست" الأمريكية، بأن تقارير وصورا للأقمار الصناعية، ترجح أن الجيش الإسرائيلى أقام قاعدة لعمليات قواته فى مُستشفى الصداقة التركية الفلسطينية بمدينة غزة، والذى كان مُخصصًا لعلاج مرضى السرطان. وأُغلق المستشفى فى الأسبوع الأول من شهر نوفمبر، بسبب الغارات الجوية الإسرائيلية على مناطق قريبة منه، ونتيجة لنقص الوقود، وترك الآلاف من مرضى السرطان دون رعاية. يشار إلى أن منظمة الأمم المتحدة طالبت بفتح تحقيق دولى بشأن المقابر الجماعية فى مستشفيات غزة. وكانت وكالة الأمم المتحدة لغوث وتشغيل اللاجئين الفلسطينيين (أونروا)، اليوم، أن أكثر من 630 ألف فلسطينى نزحوا من مدينة رفح جنوب القطاع، منذ تكثيف الجيش هجومه على المدينة. وأضافت أن السكّان الذين نزحوا قسرا من رفح توجهوا إلى مدينة دير البلح وسط قطاع غزة، مبينةً أن الأخيرة أصبحت مكتظة بشكل لا يطاق وتعانى من ظروف مزرية. الاحتلال الإسرائيلى فلسطين غزة نتنياهو الموضوعات المتعلقة بريطانيا: سلمنا مساعدات عبر الرصيف العائم فى أول شحنة إلى قطاع غزة الجمعة، 17 مايو 2024 05:30 م استشهاد شاب متأثرا بإصابته برصاص الاحتلال فى بيت فوريك شرق نابلس الجمعة، 17 مايو 2024 04:16 م تضم أكثر من 75 ألف عنوان.. ماذا تعرف عن مكتبة الحرم المكى الشريف؟ الجمعة، 17 مايو 2024 02:20 م الآلاف يؤدون صلاة الجمعة فى المسجد الأقصى والاحتلال يعتدى على المصلين الجمعة، 17 مايو 2024 02:10 م مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 