 فيفا يحدد مصير تعليق عضوية إسرائيل 20 يوليو - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية كرة عالمية فيفا يحدد مصير تعليق عضوية إسرائيل 20 يوليو الجمعة، 17 مايو 2024 02:35 م اينفانتينو كتب محمد ربيع مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء كشفت تقارير إعلامية أنه من المقرر أن يتخذ مجلس الاتحاد الدولي لكرة القدم (فيفا)، قرارا في قبول أو رفض طلب فلسطين بتعليق عضوية إسرائيل وذلك فى موعد أقصاه 20 يوليو المقبل. وقالت الوكالة الألمانية، إن الاتحاد الفلسطيني لكرة القدم اقترح لأول مرة فرض عقوبات على نظيره فى الكيان الصهيوني وتعليق نشاطه فى أبريل الماضي، على خلفية انتهاكات حقوق الإنسان والقانون الإنساني في قطاع غزة حاليا. ودعا اتحاد الكرة الفلسطيني للتصويت لاستبعاد الكيان الصهيوني فى اجتماع الجمعية العمومية لفيفا، وهو ما أيده نظيره الأردني، لكن السويسري جياني إنفانتينو رئيس فيفا أكد أن اتخاذ قرار فى هذا الشأن يعود لمجلس الاتحاد الدولي. وقال إنفانتينو في تصريحات نقلتها وكالة الأنباء البريطانية، "لا ينبغي لكرة القدم على الإطلاق أن تصبح رهينة للسياسة، وتبقى دائما ناقلا للسلام، ومصدرا للأمل، وقوة للخير، وتوحيد الناس بدلا من تقسيمهم". وأضاف، "كل هذه المطالب الثلاثة (من اتحاد الكرة الفلسطيني) تقع ضمن اختصاص مجلس فيفا وبالتالي فإنها بحاجة للتعامل معها بواسطة تلك الهيئة". وأوضح إنفانتينو أنه "نظرا للحساسية الواضحة لهذه الأمور، سيكلف فيفا، اعتبارًا من الآن، لجنة قانونية مستقلة لتحليل وتقييم الطلبات الثلاثة والتأكد من تطبيق قوانين ولوائح فيفا بالطريقة الصحيحة لضمان عملية عادلة وواجبة". وأضاف، "ينبغي أن يسمح هذا التقييم القانوني بمدخلات ومطالبات كلا الاتحادين الأعضاء، سيتم بعد ذلك إرسال نتائج هذا التحليل والتوصيات التي ستتبعه إلى مجلس فيفا". واختتم إنفانتينو حديثه قائلا، "نظرًا لخطورة الوضع، سيتم عقد مجلس استثنائي لفيفا قبل 20 يوليو من هذا العام، لمراجعة نتائج التقييم القانوني واتخاذ القرارات المناسبة". وفي حديثه قبل أن يغلق إنفانتينو النقاش في هذا الأمر، تساءل جبريل الرجوب، رئيس الاتحاد الفلسطيني لكرة القدم قائلا: "إلى أي حد يجب أن تعاني أسرة كرة القدم الفلسطينية حتى يتصرف فيفا بنفس الشدة والإلحاح كما فعل في الحالات الأخرى؟". وتابع "هل يعتبر الفيفا أن بعض الحروب أكثر أهمية من غيرها وبعض الضحايا أكثر أهمية"؟ وأتم الرجوب حديثه، حيث قال "أطلب منكم أن تقفوا على الجانب الصحيح من التاريخ. إن معاناة الملايين، بما في ذلك الآلاف من لاعبي كرة القدم، تستحق نفس القدر. إن لم يكن الآن، فمتى؟ سيدي الرئيس، الكرة في ملعبك". من جانبه، صرح موشيه زواريس، رئيس الاتحاد الإسرائيلي لكرة القدم، إن حياة الإسرائيليين منذ السابع من أكتوبر "أصبحت جحيما". وشدد "بعد مرور 7 أشهر على ذلك اليوم الرهيب، حيث لم يعد من الممكن إقامة مباريات كرة القدم في أجزاء كبيرة من إسرائيل، شمالا وجنوبا، وما زال أكثر من 130 إسرائيليا محتجزين في غزة، فإنه من الظلم أنه حتى في هذه الظروف نجد أنفسنا نقاتل من أجل حقوقنا الأساسية. الحق في أن تكون جزءًا من اللعبة". وألمح "إننا نواجه محاولة سياسية وعدائية ساخرة من قبل اتحاد الكرة الفلسطيني للإضرار بكرة القدم الإسرائيلية. لا شيء سيجعلني فخوراً أكثر من قيادة فريق إسرائيلي، في وقت ما في المستقبل عندما تكون الأجواء مناسبة، في مباراة ودية ضد الفلسطينيين. هذا سيساهم بالتأكيد في مستقبل أفضل لكلا الشعبين". اينفانتينو فيفا فلسطين اسرائيل الكيان الصهويني غزة الاتحاد الفلسطيني لكرة القدم مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 