 لو قد اللعب تعالى.. شوف فن التحطيب على كورنيش النيل بالمنيا "فيديو" - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية فيديو 7 لو قد اللعب تعالى.. شوف فن التحطيب على كورنيش النيل بالمنيا "فيديو" الجمعة، 17 مايو 2024 02:00 م لعبة العصا او فن التحطيب المنيا-حسن عبد الغفار مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء قدم تليفزيون اليوم السابع بثا مباشرا، من ساحة تدريب لعبة العصا أو فن التحطيب، والذى يقام كل يوم جمعة على كورنيش النيل بمحافظة المنيا ، للتحول إلى ساحة استعراضية، لإضهار المهارات الفردية للاعبين، حيث يجتمع اللعبون فى هذا اليوم لممارسة هواياتهم على كورنيش النيل على نغمات الطبلة. فن التحطيب هو لعبة للدفاع عن النفس، والترفيه بين اللاعبين، عند ممارستها تجذب الأنظار فى الساحات الشعبية والمناطق المفتوحة، وغالبا ما تستخدم الطبلة أثناء الرقص بالعصا وممارسة التحطيب بين اللاعبين، وتعد محافظة المنيا إحدى المحافظات التى تنتشر فيها تلك اللعبة، بل يخوضون فيها بطولات عالمية، وقد حصلوا على العصا الذهبية فى إحدى البطولات العالمية. ويعد التحطيب لعبة فرعونية قديمة، يشتهر بها المصريون كفلكلور شعبيى، يتوارثه الأجيال، وهو يمارس بعدة أشكال منها فنون القتال وأخرى رقص شعبى، ومن أهم ما يحذر فى فن القتال بالعصا عدم رفعها على كبار السن. وقد أعادت فرقة محمود رضا إحياء فن الرقص بالعصا، وأثارت إعجاب الكثيرين، وهى لعبه منتشرة فى المنيا لمن يحبها، ومن أهم قواعد اللعبة عدم رفع العصا على كبار السن، ايضا طريقة الإمساك بالعصا لها قواعد ولا يمكن لأى شخص الإمساك بالعصا والرقص بها لأنها تحتاج إلى مهارة خاصة. التحطيب اللعب بالعصا فن التحطيب قصور الثقافة محافظة المنيا مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 