 تحقيقات وملفات - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:14 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم تليفزيون اقتصاد تحقيقات رياضة كرة عالمية المزيد كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تحقيقات وملفات العالم هذا المساء.. ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى ضد إسرائيل.. انقطاع الكهرباء عن 900 ألف منزل فى هيوستن بسبب الأعاصير.. الرئيس الأوكرانى يوقع قانوناً يسمح للسجناء بالخدمة فى الجيش الجمعة، 17 مايو 2024 10:01 م حرصا على تقديم الخدمات المتكاملة للقراء الكرام، يعرض "اليوم السابع" خدمة توفير جميع الأخبار العربية والعالمية على مدار الساعات الماضية، من خلال نشرة شاملة لأهم الأحداث.. شواطئ وأجواء مطروح الرائعة.. الهدوء والخصوصية يزيدان المتعة بالشواطئ الخلابة والطبيعة البكر.. عشاق مطروح يتوافدون على شواطئها قبل زحام المصيف.. الأجواء الربيعية وانخفاض تكاليف الإقامة عامل جذب إضافى.. صور الجمعة، 17 مايو 2024 10:00 م تغنت الراحلة ليلى مراد بجمال شواطئ مطروح وروعة أجوائها، في ستينيات القرن الماضي " بحب اتنين سوا .. يا هنايا بحبهم .. المياه والهواء فى اليوم العالمى للتوعية من ارتفاع ضغط الدم.. كيف تحمى طفلك من خطره؟.. 5 علامات خفية للإصابة به.. عادات فى نمط حياتك اليومى تساعد فى انخفاضه.. ونصائح للحوامل لتجنب المضاعفات.. وتعرف على شروط قياس نسبته الجمعة، 17 مايو 2024 09:00 م يعد التحكم في ارتفاع ضغط الدم أمرا بالغ الأهمية؛ لأنه يقلل من خطر الإصابة بقصور القلب والمضاعفات الصحية الأخرى، مثل الفشل الكلوي وأمراض القلب والسكتة الدماغية.. صحتك بالدنيا.. حالات مرضية جسدها الزعيم عادل إمام أبرزها الزهايمر والمُدمن.. اليوم العالمى لارتفاع ضغط الدم متابعته تحميك من مضاعفته.. نصائح لمرضى التصلب المتعدد مع ارتفاع درجات الحرارة الجمعة، 17 مايو 2024 08:00 م نشر "اليوم السابع" على مدار الساعات القليلة الماضية عددا من الموضوعات الخدمية التى تقدم نصائح طبية تهم كل أفراد الأسرة، وتعرض طرق الوقاية من الأمراض.. إطلاق منظومة كارت الفلاح فى شمال سيناء.. وتسجيل 5.6 مليون حيازة بنسبة 94٪ من الحيازات الدفترية.. وإدراج جميع الأراضى الزراعية فى المنظومة نهاية يونيو القادم الجمعة، 17 مايو 2024 08:00 م أكد أحمد إبراهيم المستشار الإعلامى لوزير الزراعة واستصلاح الأراضى أن منظومة كارت الفلاح تسهم فى توفير قدر كبير من الشفافية والحوكمة إلغاء النيش والسفرة والصباحية.. مبادرة جديدة لتيسير الزواج فى قرية برما بطنطا.. مؤسس المبادرة: الزواج يسر وعلينا أن نساعد الشباب فى تكوين أسرة جديدة الجمعة، 17 مايو 2024 07:30 م أطلق أهالى قرية برما التابعة لمركز طنطا بمحافظة الغربية مبادرة جديدة لتيسير أمور الزواج، وتخفيف العبء عن شباب القرية المقبلين على الزواج، إسرائيل أمام العدل الدولية مجددًا.. جنوب أفريقيا للمحكمة: تل أبيب نظام فصل عنصرى يرتكب الإبادة بغزة.. انضمام مصر لدعم دعوى كيب تاون خطوة ضرورية.. وإسرائيل تطالب المحكمة برفض طلب إلزامها بالانسحاب من القطاع الجمعة، 17 مايو 2024 07:21 م قالت السفيرة نميرة نجم عضو الفريق القانونى الفلسطينى أمام محكمة العدل الدولية، إن إعلان مصر اعتزامها الانضمام لدعم دعوى جنوب إفريقيا بمحكمة العدل الدولية مساجد شمال سيناء.. منارات لعلوم الدين والدنيا على أرض الفيروز.. تستقبل المصلين وتنظم الأنشطة لخدمة روادها.. مقارئ لتعليم الكبار والصغار التلاوة والتجويد.. تواصل افتتاح المساجد الجديدة بالمدن والقرى الجمعة، 17 مايو 2024 06:00 م تشهد مساجد شمال سيناء حراك لايتوقف لخدمة المجتمع، فهى اضافة لدورها فى استقبال المصلين بها تنعقد برامج ومبادرات وانشطة وفعاليات وفقا لتوجيهات وزارة الأوقاف، بعد توجيهات الرئيس بسرعة الانتهاء منه.. وزارة العمل: حريصون على سرعة إصدار قانون العمل الجديد بعد توافق جميع الأطراف.. نستعد لطرح الصياغة النهائية على المجلس الأعلى للحوار خلال دورة انعقاده المقبلة الجمعة، 17 مايو 2024 06:00 م وجه الرئيس عبد الفتاح السيسي، وزير العمل حسن شحاتة، بسرعة الانتهاء من مناقشة مشروع قانون العمل في المجلس الأعلى للحوار الاجتماعى عشان فترة الامتحانات تعدي على خير.. ساعد ابنك على تخطى ضغوط المذاكرة بهذه النصائح.. قدم الدعم وتجنب النقد.. استبدل اللوم والعبارات المحبطة بكلمة "برافو وتستحق".. واعرف الخلطة النفسية لتحقيق أعلى الدرجات الجمعة، 17 مايو 2024 05:00 م كثيرا ما تتسبب الإمتحانات في مزيد من الضغوط النفسية على أبنائنا الطلاب الامر الذى يؤدى الى الإصابة بالتوتر والقلق مما يستدعى ضرورة تخفيف هذا الحمل الزائد وتوفير بيئة هادئة قانون منح التزام المرافق العامة لإنشاء وتشغيل المنشآت الصحية أمام النواب الأحد.. يسمح للقطاعين الخاص والأهلى بالمشاركة فى تقديم خدمات الرعاية الصحية.. لتحسين جودتها ودعم انتشارها الجغرافى العادل الجمعة، 17 مايو 2024 04:30 م يناقش مجلس النواب خلال جلسته العامة يوم الأحد المقبل، برئاسة المستشار الدكتور حنفي جبالي تقرير اللجنة المشتركة من لجنة الشئون الصحية عادل إمام في السينما ومنافسة دائمة مع الزمن.. بدأ الزعامة نهاية السبعينيات بإيرادات قياسية وأكدها في الثمانينيات.. الكاتب محمود السعدني قدم نصيحة غيرت مسيرته السينمائية.. وأدواره المختلفة نالت إعجاب الجماهير الجمعة، 17 مايو 2024 04:30 م بجسد يظهر عليه الإنهاك في بلد ريفى بجوار شريط القطار أثناء تصوير كواليس فيلم المنسى أجاب رداً على سؤال الراحل مفيد فوزى عمن هو منافس عادل إمام ليجاوب: "الزمن" العالم يواصل مطالبة إسرائيل بوقف إطلاق النار على غزة.. دول أوروبية تحذر من اجتياح قوات الاحتلال رفح الفلسطينية.. ألمانيا: لا يمكن كسب الحرب بالوسائل العسكرية.. وبطريرك القدس للاتين يزور القطاع ويدعو لوقف الحرب الجمعة، 17 مايو 2024 04:00 م يواصل المجتمع الدولي، مطالبة حكومة الاحتلال الإسرائيلي، بوقف "حرب الإبادة الجماعية" التي يشنها على قطاع غزة، منذ اليوم السابع من شهر وزارة الصحة تكشف الضوابط والإجراءات الطبية للسفر للحج 2024.. حسام عبد الغفار: 237 مستشفى لتقديم خدمات الفحص الطبى للحجاج.. و5 فئات ممنوعة من السفر لحالتها الصحية ومنعا للمضاعفات الجمعة، 17 مايو 2024 04:00 م كشفت وزارة الصحة والسكان عن ضوابط وإجراءات وزارة الصحة والسكان الخاصة بأداء مناسك الحج لموسم عام 2024 مؤكدة أن سلامة الحاج الرصيف البحرى الأمريكى يثير جدل مع بدء تسليم مساعدات غزة.. البنتاجون ينفى التواجد عسكريا فى القطاع.. الأمم المتحدة: لا غنى عن عمليات التوصيل الأرضية.. ومخاوف من تحول الميناء لممر تهجير قسرى تحت شعار الإغاثة الجمعة، 17 مايو 2024 03:30 م لا تزال قوات الاحتلال تعرقل وصول الغذاء والامدادات الطبية والصحية لقطاع غزة الذي يشهد قصف وحشي مستمر منذ قرابة 8 اشهر الان وسط قتال إسرائيل تتكبد خسائر فادحة من الحرب على غزة.. تكاليف باهظة وتحديات لوجيستية حال فرض حكم عسكرى على القطاع.. 20 مليار شيكل مصاريف سنوية دون احتساب تكاليف إعادة الإعمار.. وإفراغ الشمال من القوات الإسرائيلية الجمعة، 17 مايو 2024 03:04 م مازالت الخلافات في الأوساط الإسرائيلية قائمة، بسبب الحرب على غزة، والحصار التي تفرضه قوات الاحتلال على القطاع منذ اليوم السابع من المصيف بدأ.. الإقبال الأكثر كثافة على شواطئ الإسكندرية منذ بداية الربيع.. الموجة الحارة تسيطر على عروس البحر المتوسط لمدة أسبوع.. إقبال كبير على الشواطئ والألعاب المائية.. وتحذيرات من التعرض المباشر لأشعة الشمس الجمعة، 17 مايو 2024 03:00 م شهدت محافظة الإسكندرية أجواء صيفية فى ظل الموجة الحارة التى تضرب المحافظة لمدة اسبوع ، مع اقبال ملحوظ بكثافة على الشواطئ لأول الصحف العالمية: الجيش الأمريكى يبدأ تسليم شحنات المساعدات لغزة عبر الرصيف البحرى.. وأزمة صحة نفسية كارثية تضرب أهالى القطاع.. ووزير خارجية إسبانيا: رفضنا رسو سفينة بموانئنا تحمل 27 طنا من الأسلحة لإسرائيل الجمعة، 17 مايو 2024 02:12 م تناولت الصحف العالمية اليوم ، الجمعة ، عددا من الموضوعات والقضايا الهامة ، أبرزها 5 وصايا من كولر للاعبي الأهلي قبل مواجهة الترجي ذهاب نهائي أفريقيا..مطلوب التسجيل فى رادس.. لا تراجع بعد التسجيل.. احذروا "سرحان" الدقائق الأخيرة.. عليكم استغلال الفرص أمام المرمى.. وإياكم من غياب اللعب الجماعي الجمعة، 17 مايو 2024 02:00 م يكثف السويسري مارسيل كولر، المدير الفني للأهلي، جلساته ومحاضراته مع لاعبي الفريق خلال الأيام الماضية من أجل شرح العديد من الأمور الفنية الخاصة بمباراة الترجي المرتقبة. النجاح والتفوق بين إيديك.. تصفح بوابة الثانوية العامة على موقع اليوم السابع.. خبراء ومعلمون متخصصون في جميع المواد يقدمون تغطية شاملة ومتنوعة للمراجعات.. وهذه أهم الأسئلة المتوقعة في الامتحانات الجمعة، 17 مايو 2024 01:43 م يقدم "اليوم السابع" مع اقتراب امتحانات نهاية العام الدراسي 2023/ 2024 للثانوية العامة، نماذج لشكل أسئلة الامتحانات فى جميع المواد، وذلك من خلال نماذج لعدد من الأسئلة والإجابات.. وزير الاتصالات: جذب استثمارات 40 مليون دولار من مركزى إبداع مصر الرقميين فى القاهرة والجيزة.. تيسير إجراءات استيراد المكونات الإلكترونية للشركات الناشئة فى مجالات التصميم الإلكترونى والدوائر الجمعة، 17 مايو 2024 12:19 م شارك الدكتور عمرو طلعت وزير الاتصالات وتكنولوجيا المعلومات فى افتتاح فعاليات النسخة الحادية عشر من قمة أهم الأخبار العربية والعالمية حتى الظهيرة.. 4 مجازر إسرائيلية فى غزة ترفع عدد الشهداء لـ35303 و79261 مصابا.. إسبانيا تحذر السفن التي تحمل أسلحة لإسرائيل.. وكوريا الشمالية تطلق صاروخا باليستيا تجاه البحر الشرقي الجمعة، 17 مايو 2024 12:00 م حرصا على تقديم الخدمات المتكاملة للقراء الكرام، يعرض "اليوم السابع" خدمة توفير جميع الأخبار العربية والعالمية على مدار الساعات الماضية، من خلال نشرة شاملة. "ابدأ" تقود تنفيذ أضخم مشروعات صناعية فى مصر.. 84 فرصة استثمارية فى آخر 3 سنوات.. 23 مشروعا قائمة كمرحلة أولى بتكلفة استثمارية 62.5 مليار جنيه.. وجارى عمل الدراسات الفنية والمالية لـ24 مشروعا كمرحلة ثانية الجمعة، 17 مايو 2024 11:05 ص تقود المبادرة الوطنية "ابدأ" أضخم المشروعات الصناعية في مصر، وتعتبر إحدى الأدوات الرئيسية لتحقيق رؤية مصر 2030 من خلال خلق اقتصاد تنافسى متنوع وتشجيع الصناعة المحلية وتوفير فرص العمل اللائقة. سعيد الشحات يكتب: ذات يوم .. 17 مايو 1960.. الزعيم الهندي نهرو يزور موقع بناء السد العالي وأسئلته تمس أحوال البنائين والصناعة الثقيلة وتوليد الطاقة والمشاريع الضخمة الجمعة، 17 مايو 2024 10:00 ص خرج رئيس وزراء الهند وزعيمها التاريخي "نهرو" إلي سلم الطائرة بأسوان لزيارة مشروع السد العالي في 17 مايو، مثل هذا اليوم 1960، وكانت الأعمال تدور فيه بهمة وبمساعدات فنية ومادية من الاتحاد السوفيتي(روسيا). العالم هذا الصباح.. إعلام فلسطينى: غارة جوية إسرائيلية تستهدف حى الزيتون جنوب مدينة غزة.. أمين عام الأمم المتحدة: هناك إمكانات هائلة فى العالم العربى.. الخارجية الفرنسية تدعو لتسوية الصراع الفلسطينى الإسرائيلى الجمعة، 17 مايو 2024 09:00 ص تخبط فى أروقة الدولة العبرية جراء حرب الإبادة التى تشنها ضد قطاع غزة، وضغوطات دولية لمحاولة التوصل إلى وقف لإطلاق النار فى القطاع الذى يشهد حربا مدمرة منذ أكثر من ست شهور. انطلاق امتحانات نهاية العام فى كليات جامعة القاهرة نهاية مايو.. عمداء الكليات: مراعاة إجازة عيد الأضحى بجداول الامتحانات.. طباعة الأسئلة يوم الاختبارات لمنع التسريب.. وشمولية الامتحان لأجزاء المقررات الدراسية الجمعة، 17 مايو 2024 09:00 ص تنطلق امتحانات نهاية العام الدراسى بكليات جامعة القاهرة نهاية شهر مايو الجارى، وتجرى الكليات استعدادات مكثفة للجاهزية لتنظيم ماراثون الاختبارات، بداية من تجهيز نماذج الأسئلة.. وزارة التضامن تعلن سفر أول أفواج حج الجمعيات الأهلية 29 مايو 2024.. توفير أتوبيسات حديثة لنقل ضيوف الرحمن خلال تواجدهم فى المملكة لأداء الفريضة.. وتخصيص عيادات طبية شاملة لتقديم الخدمات الصحية لزوار بيت الله الجمعة، 17 مايو 2024 08:00 ص تبدأ وزارة التضامن الاجتماعي في سفر أول أفواج حج الجمعيات الأهلية اعتبارا من يوم 29 مايو 2024، على أن يتم سفر باقى الحجاج تباعا مع تيسير كافة الإجراءات لزوار بيت الله.. وزارة التعليم: التزام طلاب الثانوية العامة بتعليمات الإجابة عن الأسئلة حرصا على درجات الامتحان.. تظليل رقم نموذج الأسئلة بالبابل شيت لضمان التصحيح بصورة سليمة.. وتوجه رسالة للطلاب: لا يوجد بعبع بأسئلة الامتحان الجمعة، 17 مايو 2024 07:00 ص طالبت وزارة التربية والتعليم والتعليم الفنى، طلاب الثانوية العامة بضرورة الالتزام بضوابط وتعليمات أداء الامتحانات، مشددة على أهمية كتابة البيانات الخاصة بالطالب على ورقتى البابل شيت والمقالية.. مواجهتان بين بايدن وترامب قبل انتخابات نوفمبر.. الرئيس الأمريكى يتحدى سلفه بمناظرات رئاسية ودونالد يقبل العرض.. ونيويورك تايمز تكشف: "جو" يسعى لجذب انتباه الناخبين سريعا لتداعيات اختيارهم وترامب متحمس لمهاجمته الجمعة، 17 مايو 2024 06:00 ص حالة من الجدل والمفاجأة أثارها الرئيس الأمريكى جو بايدن بعرض إجراء مناظرة مع منافسه المفترض فى سباق الانتخابات الرئاسية 2024، وموافقة ترامب على هذا العرض، لتعقد مناظرتين فى يونيو وسبتمبر المقبلين. كابوس السحابة السوداء ينتهى.. وزارة البيئة تضع خطة لا مركزية بالمحافظات للتوعية بخطورة حرق المخلفات الزراعية.. 4 وزارات يراقبون لحد الانبعاثات.. وبعثة البنك الدولى تراجع مشروع إدارة تلوث الهواء بالقاهرة الكبرى الجمعة، 17 مايو 2024 05:00 ص منظومة المخلفات وتلوث الهواء بينهما ارتباط وثيق لذلك، سعت وزارة البيئة، إلى تكثيف جهودها للقضاء على المشكلتين من خلال مشروع إدارة تلوث هواء القاهرة الكبرى الممول من البنك الدولى.. حرب تدمى القلوب فى السودان.. احتدام المعارك فى الفاشر والطيران يهاجم مواقع الدعم السريع.. أطباء بلا حدود: مقتل وإصابة 500 شخص ولا مكان آمن.. و"إيجاد" تعبر عن قلقها من الصراع المتصاعد وتطالب بوقف العدائيات الجمعة، 17 مايو 2024 04:00 ص تحتدم المعارك الممتدة منذ نحو عام فى السودان بين قوات الدعم السريع والجيش، ووفقا لصحيفة تريبون سودان، تأزمت الأوضاع الأمنية بـ مدينة الفاشر عاصمة ولاية شمال دارفور.. "اليوم السابع" داخل غرفة تحكم أكبر محطة طاقة رياح بالشرق الأوسط.. كيف يتم تشغيلها وعدد التوربينات؟.. لماذا تم إنشاؤها بجبل الزيت شمال البحر الأحمر؟.. وهنا سجلت أكبر سرعة للرياح فى على مستوى العالم.. فيديو وصور الجمعة، 17 مايو 2024 03:00 ص تجولت اليوم السابع داخل أكبر محطة طاقة رياح فى الشرق الأوسط وهى محطة رياح جبل الزيت التى تعتبر من كبرى المشاريع القومية التى تم إنشائها منذ عام 2014 وتضم 360 توربينة.. "وادى حلوس" الطبيعة تراها لأول مرة.. يقع فى الشمال الشرقى لقرية الشيخ الشاذلى.. تصل إليه مياه السيول وتصب فى وادى الجمال الشهير.. عثر بداخله على نقوش ومخربشات قديمة من قبل التاريخ وتنبت فيه أشجار الأكاسيا.. صور الجمعة، 17 مايو 2024 02:00 ص تمتد الصحراء الشرقية علي مسافات كبيرة علي الساحل الشرقى لمصر، وتضم أعداد كبيرة من الأودية الجبلية التى يعلم دروبها جيدا أبناء القبائل القاطنة تلك المنطقة وهى قبائل العبابدة والبشارية بشكل عام.. تزايد المخاوف الأوروبية من العنف قبل الانتخابات.. محاولة اغتيال رئيس الوزراء السلوفاكى يثير ناقوس الخطر قبل انتخابات البرلمان الأوروبى.. صحيفة: معارضته لدعم أوكرانيا عسكريا وعلاقته الودية مع بوتين أثارت الجدل الجمعة، 17 مايو 2024 01:00 ص أثار الهجوم على رئيس وزراء سلوفاكيا روبرت فيكو، ناقوس الخطر فى أوروبا، خاصة أنه حليف الرئيس الروسى فلاديمير بوتين، وتعرض لإطلاق النار عدة مرات، مما أثار المخاوف من أن السياسة الأوروبية.. باختصار.. أهم الأخبار العالمية والعربية حتى منتصف الليل.. إشادات بدور مصر فى أزمة غزة خلال قمة البحرين.. أبو الغيط: إقامة مؤتمر دولى للسلام وارد.. والنمسا تحذر من خطر وقوع هجوم إرهابى لتنظيم داعش الجمعة، 17 مايو 2024 12:00 ص حرصا على تقديم الخدمات المتكاملة للقراء الكرام، يعرض "اليوم السابع" خدمة توفير جميع الأخبار العربية والعالمية على مدار الساعات الماضية، من خلال نشرة شاملة لأهم الأحداث. إجراءات الحكومة تحقق الإصلاح الاقتصادى.. توقعات إيجابية للاقتصاد المصرى من المؤسسات الدولية.. وخبراء: تعزز فرص تدفق الاستثمارات الأجنبية المباشرة على المدى القصير.. ويؤكدون: نجحت فى ضبط أسعار السلع والمنتجات الجمعة، 17 مايو 2024 12:00 ص اتخذت مصر جهود عديدة فى الملف الاقتصادى على مدار الفترة الماضية، جاءت هذه الجهود على عدة نواحى، الناحية التشريعية التى تهدف على سن القوانين والتشريعات التى تسهل الطرق على الاستثمار.. لو بتحب الكافيين ازاى تستفيد صحيا وتتجنب الأضرار.. ماتكترش واشرب الشاى من غير لبن.. القهوة قبل الوجبات بتأثر على نومك وتضر قلبك.. واعرف الأوقات المناسبة لتناولهم يوميا والكمية المطلوبة الخميس، 16 مايو 2024 11:10 م يعشق الكثير منا تناول الشاى والقهوة، حيث إنهما من أهم المشروبات التى يتناولها معظمنا على مدار اليوم. متحدث التعليم لـ"مصر تستطيع": حريصون على مراعاة الفارق الزمنى بين المادة والأخرى للمراجعة.. الفلكية الدولية تطلق اسم عالم مصرى على أحدث الكويكبات المكتشفة.. وطلاب الجامعة الألمانية يخترعون عصا تساعد المكفوفين الخميس، 16 مايو 2024 10:14 م استضاف الإعلامى أحمد فايق عبر برنامجه مصر تستطيع المذاع على قناة دى إم سى، طلاب الجامعة الألمانية الدولية الفائزين بالمركز الأول عالميا فى مسابقة للابتكارات البيئية الذكية للاستدامة. العالم هذا المساء.. القادة العرب يطالبون بالوقف الفورى والدائم لإطلاق النار فى قطاع غزة.. روسيا تستدعى ممثل السفارة البريطانية وتطرد الملحق العسكرى البريطانى.. ومقتل 8 وإصابة 16 آخرين فى هجوم على مسجد بنيجيريا الخميس، 16 مايو 2024 10:00 م حرصا على تقديم الخدمات المتكاملة للقراء الكرام، يعرض "اليوم السابع" خدمة توفير جميع الأخبار العربية والعالمية على مدار الساعات الماضية، من خلال نشرة شاملة لأهم الأحداث.. موسم زراعة الذهب الأبيض.. صنف جديد من لقطن بغيطان الشرقية.. كبار المزارعين: المنظومة الجديدة للتسويق قضت على دور الوسيط.. ساهمت فى الحصول على أفضل سعر للقنطار.. وإجمالى المستهدف زراعته 55 ألف فدان.. فيديو وصور الخميس، 16 مايو 2024 10:00 م عادت محافظة الشرقية، لتزيد من المساحة المنزرعة بمحصول القطن هذا العام، لما تتميز بيها أراضيها من تربة مناسبة لزراعة أصناف حديثة من القطن اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة الأكثر قراءة الشوط الأول.. الزمالك يتقدم على الأهلي 18/14 فى أول مواجهات حسم دورى اليد اغتيال القيادى بحركة حماس فى لبنان شرحبيل السيد بقصف إسرائيلى.. فيديو جوميز يعلن قائمة الزمالك لمواجهة نهضة بركان بنهائى الكونفدرالية وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس جيش الاحتلال يعلن مقتل جندي إضافي في معارك شمالي قطاع غزة مقتل 2 وإصابة 3 آخرين جراء غارة إسرائيلية استهدفت سيارة بالبقاع في لبنان موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة إطلاق الإعلان الرسمي لفيلم رفعت عيني للسما تزامنًا مع عرضه في مهرجان كان 5 وصايا من كولر للاعبي الأهلي قبل مواجهة الترجي ذهاب نهائي أفريقيا..مطلوب التسجيل فى رادس.. لا تراجع بعد التسجيل.. احذروا "سرحان" الدقائق الأخيرة.. عليكم استغلال الفرص أمام المرمى.. وإياكم من غياب اللعب الجماعي المغرب: اختناق 60 تلميذًا فى تسرب غاز بالبيضاء والسلطات تشكل لجنة تحقيق جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " موعد مباراة الأهلي والترجي فى نهائي دوري أبطال أفريقيا والقناة الناقلة عيد ميلاد الزعيم.. حكايات لا تنسى من قصة عشق عادل إمام للأهلى إصابة 3 أشخاص في حادث انقلاب سيارة ملاكي بالفيوم النصر ضد الهلال.. الزعيم يستعد لتجديد عقد خيسوس بعد الديربى مواعيد مباريات الجولة الـ24 بالدوري المصري الممتاز قصف إسرائيلى مكثف يستهدف عددا من المناطق فى شمال قطاع غزة موعد مباراة الزمالك ونهضة بركان فى نهائى الكونفدرالية والقناة الناقلة البنتاجون: لن ندعم عملية عسكرية في رفح بدون خطة لحماية المدنيين عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 