 تحقيقات وملفات - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم تليفزيون اقتصاد تحقيقات رياضة كرة عالمية المزيد كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم تحقيقات وملفات العالم يواصل مطالبة إسرائيل بوقف إطلاق النار على غزة.. دول أوروبية تحذر من اجتياح قوات الاحتلال رفح الفلسطينية.. ألمانيا: لا يمكن كسب الحرب بالوسائل العسكرية.. وبطريرك القدس للاتين يزور القطاع ويدعو لوقف الحرب الجمعة، 17 مايو 2024 04:00 م يواصل المجتمع الدولي، مطالبة حكومة الاحتلال الإسرائيلي، بوقف "حرب الإبادة الجماعية" التي يشنها على قطاع غزة، منذ اليوم السابع من شهر وزارة الصحة تكشف الضوابط والإجراءات الطبية للسفر للحج 2024.. حسام عبد الغفار: 237 مستشفى لتقديم خدمات الفحص الطبى للحجاج.. و5 فئات ممنوعة من السفر لحالتها الصحية ومنعا للمضاعفات الجمعة، 17 مايو 2024 04:00 م كشفت وزارة الصحة والسكان عن ضوابط وإجراءات وزارة الصحة والسكان الخاصة بأداء مناسك الحج لموسم عام 2024 مؤكدة أن سلامة الحاج الرصيف البحرى الأمريكى يثير جدل مع بدء تسليم مساعدات غزة.. البنتاجون ينفى التواجد عسكريا فى القطاع.. الأمم المتحدة: لا غنى عن عمليات التوصيل الأرضية.. ومخاوف من تحول الميناء لممر تهجير قسرى تحت شعار الإغاثة الجمعة، 17 مايو 2024 03:30 م لا تزال قوات الاحتلال تعرقل وصول الغذاء والامدادات الطبية والصحية لقطاع غزة الذي يشهد قصف وحشي مستمر منذ قرابة 8 اشهر الان وسط قتال إسرائيل تتكبد خسائر فادحة من الحرب على غزة.. تكاليف باهظة وتحديات لوجيستية حال فرض حكم عسكرى على القطاع.. 20 مليار شيكل مصاريف سنوية دون احتساب تكاليف إعادة الإعمار.. وإفراغ الشمال من القوات الإسرائيلية الجمعة، 17 مايو 2024 03:04 م مازالت الخلافات في الأوساط الإسرائيلية قائمة، بسبب الحرب على غزة، والحصار التي تفرضه قوات الاحتلال على القطاع منذ اليوم السابع من المصيف بدأ.. الإقبال الأكثر كثافة على شواطئ الإسكندرية منذ بداية الربيع.. أجواء الموجة الحارة تسيطر على الإسكندرية لمدة أسبوع.. إقبال كبير على الشواطئ والألعاب المائية.. و تحذيرات من التعرض المباشر لأشعة الشمس الجمعة، 17 مايو 2024 03:00 م شهدت محافظة الإسكندرية أجواء صيفية فى ظل الموجة الحارة التى تضرب المحافظة لمدة اسبوع ، مع اقبال ملحوظ بكثافة على الشواطئ لأول الصحف العالمية: الجيش الأمريكى يبدأ تسليم شحنات المساعدات لغزة عبر الرصيف البحرى.. وأزمة صحة نفسية كارثية تضرب أهالى القطاع.. ووزير خارجية إسبانيا: رفضنا رسو سفينة بموانئنا تحمل 27 طنا من الأسلحة لإسرائيل الجمعة، 17 مايو 2024 02:12 م تناولت الصحف العالمية اليوم ، الجمعة ، عددا من الموضوعات والقضايا الهامة ، أبرزها 5 وصايا من كولر للاعبي الأهلي قبل مواجهة الترجي ذهاب نهائي أفريقيا..مطلوب التسجيل فى رادس.. لا تراجع بعد التسجيل.. احذروا "سرحان" الدقائق الأخيرة.. عليكم استغلال الفرص أمام المرمى.. وإياكم من غياب اللعب الجماعي الجمعة، 17 مايو 2024 02:00 م يكثف السويسري مارسيل كولر، المدير الفني للأهلي، جلساته ومحاضراته مع لاعبي الفريق خلال الأيام الماضية من أجل شرح العديد من الأمور الفنية الخاصة بمباراة الترجي المرتقبة. النجاح والتفوق بين إيديك.. تصفح بوابة الثانوية العامة على موقع اليوم السابع.. خبراء ومعلمون متخصصون في جميع المواد يقدمون تغطية شاملة ومتنوعة للمراجعات.. وهذه أهم الأسئلة المتوقعة في الامتحانات الجمعة، 17 مايو 2024 01:43 م يقدم "اليوم السابع" مع اقتراب امتحانات نهاية العام الدراسي 2023/ 2024 للثانوية العامة، نماذج لشكل أسئلة الامتحانات فى جميع المواد، وذلك من خلال نماذج لعدد من الأسئلة والإجابات.. وزير الاتصالات: جذب استثمارات 40 مليون دولار من مركزى إبداع مصر الرقميين فى القاهرة والجيزة.. تيسير إجراءات استيراد المكونات الإلكترونية للشركات الناشئة فى مجالات التصميم الإلكترونى والدوائر الجمعة، 17 مايو 2024 12:19 م شارك الدكتور عمرو طلعت وزير الاتصالات وتكنولوجيا المعلومات فى افتتاح فعاليات النسخة الحادية عشر من قمة أهم الأخبار العربية والعالمية حتى الظهيرة.. 4 مجازر إسرائيلية فى غزة ترفع عدد الشهداء لـ35303 و79261 مصابا.. إسبانيا تحذر السفن التي تحمل أسلحة لإسرائيل.. وكوريا الشمالية تطلق صاروخا باليستيا تجاه البحر الشرقي الجمعة، 17 مايو 2024 12:00 م حرصا على تقديم الخدمات المتكاملة للقراء الكرام، يعرض "اليوم السابع" خدمة توفير جميع الأخبار العربية والعالمية على مدار الساعات الماضية، من خلال نشرة شاملة. "ابدأ" تقود تنفيذ أضخم مشروعات صناعية فى مصر.. 84 فرصة استثمارية فى آخر 3 سنوات.. 23 مشروعا قائمة كمرحلة أولى بتكلفة استثمارية 62.5 مليار جنيه.. وجارى عمل الدراسات الفنية والمالية لـ24 مشروعا كمرحلة ثانية الجمعة، 17 مايو 2024 11:05 ص تقود المبادرة الوطنية "ابدأ" أضخم المشروعات الصناعية في مصر، وتعتبر إحدى الأدوات الرئيسية لتحقيق رؤية مصر 2030 من خلال خلق اقتصاد تنافسى متنوع وتشجيع الصناعة المحلية وتوفير فرص العمل اللائقة. سعيد الشحات يكتب: ذات يوم .. 17 مايو 1960.. الزعيم الهندي نهرو يزور موقع بناء السد العالي وأسئلته تمس أحوال البنائين والصناعة الثقيلة وتوليد الطاقة والمشاريع الضخمة الجمعة، 17 مايو 2024 10:00 ص خرج رئيس وزراء الهند وزعيمها التاريخي "نهرو" إلي سلم الطائرة بأسوان لزيارة مشروع السد العالي في 17 مايو، مثل هذا اليوم 1960، وكانت الأعمال تدور فيه بهمة وبمساعدات فنية ومادية من الاتحاد السوفيتي(روسيا). العالم هذا الصباح.. إعلام فلسطينى: غارة جوية إسرائيلية تستهدف حى الزيتون جنوب مدينة غزة.. أمين عام الأمم المتحدة: هناك إمكانات هائلة فى العالم العربى.. الخارجية الفرنسية تدعو لتسوية الصراع الفلسطينى الإسرائيلى الجمعة، 17 مايو 2024 09:00 ص تخبط فى أروقة الدولة العبرية جراء حرب الإبادة التى تشنها ضد قطاع غزة، وضغوطات دولية لمحاولة التوصل إلى وقف لإطلاق النار فى القطاع الذى يشهد حربا مدمرة منذ أكثر من ست شهور. انطلاق امتحانات نهاية العام فى كليات جامعة القاهرة نهاية مايو.. عمداء الكليات: مراعاة إجازة عيد الأضحى بجداول الامتحانات.. طباعة الأسئلة يوم الاختبارات لمنع التسريب.. وشمولية الامتحان لأجزاء المقررات الدراسية الجمعة، 17 مايو 2024 09:00 ص تنطلق امتحانات نهاية العام الدراسى بكليات جامعة القاهرة نهاية شهر مايو الجارى، وتجرى الكليات استعدادات مكثفة للجاهزية لتنظيم ماراثون الاختبارات، بداية من تجهيز نماذج الأسئلة.. وزارة التضامن تعلن سفر أول أفواج حج الجمعيات الأهلية 29 مايو 2024.. توفير أتوبيسات حديثة لنقل ضيوف الرحمن خلال تواجدهم فى المملكة لأداء الفريضة.. وتخصيص عيادات طبية شاملة لتقديم الخدمات الصحية لزوار بيت الله الجمعة، 17 مايو 2024 08:00 ص تبدأ وزارة التضامن الاجتماعي في سفر أول أفواج حج الجمعيات الأهلية اعتبارا من يوم 29 مايو 2024، على أن يتم سفر باقى الحجاج تباعا مع تيسير كافة الإجراءات لزوار بيت الله.. وزارة التعليم: التزام طلاب الثانوية العامة بتعليمات الإجابة عن الأسئلة حرصا على درجات الامتحان.. تظليل رقم نموذج الأسئلة بالبابل شيت لضمان التصحيح بصورة سليمة.. وتوجه رسالة للطلاب: لا يوجد بعبع بأسئلة الامتحان الجمعة، 17 مايو 2024 07:00 ص طالبت وزارة التربية والتعليم والتعليم الفنى، طلاب الثانوية العامة بضرورة الالتزام بضوابط وتعليمات أداء الامتحانات، مشددة على أهمية كتابة البيانات الخاصة بالطالب على ورقتى البابل شيت والمقالية.. مواجهتان بين بايدن وترامب قبل انتخابات نوفمبر.. الرئيس الأمريكى يتحدى سلفه بمناظرات رئاسية ودونالد يقبل العرض.. ونيويورك تايمز تكشف: "جو" يسعى لجذب انتباه الناخبين سريعا لتداعيات اختيارهم وترامب متحمس لمهاجمته الجمعة، 17 مايو 2024 06:00 ص حالة من الجدل والمفاجأة أثارها الرئيس الأمريكى جو بايدن بعرض إجراء مناظرة مع منافسه المفترض فى سباق الانتخابات الرئاسية 2024، وموافقة ترامب على هذا العرض، لتعقد مناظرتين فى يونيو وسبتمبر المقبلين. كابوس السحابة السوداء ينتهى.. وزارة البيئة تضع خطة لا مركزية بالمحافظات للتوعية بخطورة حرق المخلفات الزراعية.. 4 وزارات يراقبون لحد الانبعاثات.. وبعثة البنك الدولى تراجع مشروع إدارة تلوث الهواء بالقاهرة الكبرى الجمعة، 17 مايو 2024 05:00 ص منظومة المخلفات وتلوث الهواء بينهما ارتباط وثيق لذلك، سعت وزارة البيئة، إلى تكثيف جهودها للقضاء على المشكلتين من خلال مشروع إدارة تلوث هواء القاهرة الكبرى الممول من البنك الدولى.. حرب تدمى القلوب فى السودان.. احتدام المعارك فى الفاشر والطيران يهاجم مواقع الدعم السريع.. أطباء بلا حدود: مقتل وإصابة 500 شخص ولا مكان آمن.. و"إيجاد" تعبر عن قلقها من الصراع المتصاعد وتطالب بوقف العدائيات الجمعة، 17 مايو 2024 04:00 ص تحتدم المعارك الممتدة منذ نحو عام فى السودان بين قوات الدعم السريع والجيش، ووفقا لصحيفة تريبون سودان، تأزمت الأوضاع الأمنية بـ مدينة الفاشر عاصمة ولاية شمال دارفور.. "اليوم السابع" داخل غرفة تحكم أكبر محطة طاقة رياح بالشرق الأوسط.. كيف يتم تشغيلها وعدد التوربينات؟.. لماذا تم إنشاؤها بجبل الزيت شمال البحر الأحمر؟.. وهنا سجلت أكبر سرعة للرياح فى على مستوى العالم.. فيديو وصور الجمعة، 17 مايو 2024 03:00 ص تجولت اليوم السابع داخل أكبر محطة طاقة رياح فى الشرق الأوسط وهى محطة رياح جبل الزيت التى تعتبر من كبرى المشاريع القومية التى تم إنشائها منذ عام 2014 وتضم 360 توربينة.. "وادى حلوس" الطبيعة تراها لأول مرة.. يقع فى الشمال الشرقى لقرية الشيخ الشاذلى.. تصل إليه مياه السيول وتصب فى وادى الجمال الشهير.. عثر بداخله على نقوش ومخربشات قديمة من قبل التاريخ وتنبت فيه أشجار الأكاسيا.. صور الجمعة، 17 مايو 2024 02:00 ص تمتد الصحراء الشرقية علي مسافات كبيرة علي الساحل الشرقى لمصر، وتضم أعداد كبيرة من الأودية الجبلية التى يعلم دروبها جيدا أبناء القبائل القاطنة تلك المنطقة وهى قبائل العبابدة والبشارية بشكل عام.. تزايد المخاوف الأوروبية من العنف قبل الانتخابات.. محاولة اغتيال رئيس الوزراء السلوفاكى يثير ناقوس الخطر قبل انتخابات البرلمان الأوروبى.. صحيفة: معارضته لدعم أوكرانيا عسكريا وعلاقته الودية مع بوتين أثارت الجدل الجمعة، 17 مايو 2024 01:00 ص أثار الهجوم على رئيس وزراء سلوفاكيا روبرت فيكو، ناقوس الخطر فى أوروبا، خاصة أنه حليف الرئيس الروسى فلاديمير بوتين، وتعرض لإطلاق النار عدة مرات، مما أثار المخاوف من أن السياسة الأوروبية.. باختصار.. أهم الأخبار العالمية والعربية حتى منتصف الليل.. إشادات بدور مصر فى أزمة غزة خلال قمة البحرين.. أبو الغيط: إقامة مؤتمر دولى للسلام وارد.. والنمسا تحذر من خطر وقوع هجوم إرهابى لتنظيم داعش الجمعة، 17 مايو 2024 12:00 ص حرصا على تقديم الخدمات المتكاملة للقراء الكرام، يعرض "اليوم السابع" خدمة توفير جميع الأخبار العربية والعالمية على مدار الساعات الماضية، من خلال نشرة شاملة لأهم الأحداث. إجراءات الحكومة تحقق الإصلاح الاقتصادى.. توقعات إيجابية للاقتصاد المصرى من المؤسسات الدولية.. وخبراء: تعزز فرص تدفق الاستثمارات الأجنبية المباشرة على المدى القصير.. ويؤكدون: نجحت فى ضبط أسعار السلع والمنتجات الجمعة، 17 مايو 2024 12:00 ص اتخذت مصر جهود عديدة فى الملف الاقتصادى على مدار الفترة الماضية، جاءت هذه الجهود على عدة نواحى، الناحية التشريعية التى تهدف على سن القوانين والتشريعات التى تسهل الطرق على الاستثمار.. لو بتحب الكافيين ازاى تستفيد صحيا وتتجنب الأضرار.. ماتكترش واشرب الشاى من غير لبن.. القهوة قبل الوجبات بتأثر على نومك وتضر قلبك.. واعرف الأوقات المناسبة لتناولهم يوميا والكمية المطلوبة الخميس، 16 مايو 2024 11:10 م يعشق الكثير منا تناول الشاى والقهوة، حيث إنهما من أهم المشروبات التى يتناولها معظمنا على مدار اليوم. متحدث التعليم لـ"مصر تستطيع": حريصون على مراعاة الفارق الزمنى بين المادة والأخرى للمراجعة.. الفلكية الدولية تطلق اسم عالم مصرى على أحدث الكويكبات المكتشفة.. وطلاب الجامعة الألمانية يخترعون عصا تساعد المكفوفين الخميس، 16 مايو 2024 10:14 م استضاف الإعلامى أحمد فايق عبر برنامجه مصر تستطيع المذاع على قناة دى إم سى، طلاب الجامعة الألمانية الدولية الفائزين بالمركز الأول عالميا فى مسابقة للابتكارات البيئية الذكية للاستدامة. العالم هذا المساء.. القادة العرب يطالبون بالوقف الفورى والدائم لإطلاق النار فى قطاع غزة.. روسيا تستدعى ممثل السفارة البريطانية وتطرد الملحق العسكرى البريطانى.. ومقتل 8 وإصابة 16 آخرين فى هجوم على مسجد بنيجيريا الخميس، 16 مايو 2024 10:00 م حرصا على تقديم الخدمات المتكاملة للقراء الكرام، يعرض "اليوم السابع" خدمة توفير جميع الأخبار العربية والعالمية على مدار الساعات الماضية، من خلال نشرة شاملة لأهم الأحداث.. موسم زراعة الذهب الأبيض.. صنف جديد من لقطن بغيطان الشرقية.. كبار المزارعين: المنظومة الجديدة للتسويق قضت على دور الوسيط.. ساهمت فى الحصول على أفضل سعر للقنطار.. وإجمالى المستهدف زراعته 55 ألف فدان.. فيديو وصور الخميس، 16 مايو 2024 10:00 م عادت محافظة الشرقية، لتزيد من المساحة المنزرعة بمحصول القطن هذا العام، لما تتميز بيها أراضيها من تربة مناسبة لزراعة أصناف حديثة من القطن الأحزاب تشيد بكلمة الرئيس السيسى خلال القمة العربية بالبحرين.. المصريين الاحرار: جسدت موقف مصر الثابت والداعم للقضية الفلسطينية العادلة.. الحرية: تضمنت العديد من الرسائل.. والمؤتمر: عبرت عن معاناة غزة الخميس، 16 مايو 2024 09:40 م أشاد العديد من الأحزاب السياسية بكلمة الرئيس عبد الفتاح السيسي، رئيس جمهورية مصر العربية، في الدورة "33" للقمة العربية، التي عقدت في المنامة، اليوم الخميس. بورصة السمك تنتعش في محافظة بورسعيد خلال فصل الربيع.. انتشار الشيكال والشُخرم والبوري والشبار المبطرخ.. تسوية الجمبري بطريقة "البيترفلاي" وطاجن "السيبيا" الأشهر.. مزروع: سمك الشيبين "مسمار الضهر".. صور الخميس، 16 مايو 2024 09:00 م تنتعش بورصة الأسماك في محافظة بورسعيد، خلال هذه الفترة من كل عام ومع بداية أجازات نهاية العام الدراسي، يبدأ إقبال رحلات اليوم الواحد، وتتميز محافظة بورسعيد بأشكال تسوية الأسماك والأكلات البحرية بمذاقها المحبب لدي كل زوار المحافظة. صحتك بالدنيا.. أسباب الشعور بالتعب والضعف فى الطقس الحار.. أطعمة ومشروبات تقلل تركيز الطالب أيام الامتحانات يجب تجنبها.. نصائح تقلل خطر ارتفاع ضغط الدم.. وأضرار إعادة تسخين زيت الطهى والطريقة الآمنة صحيا الخميس، 16 مايو 2024 08:00 م نشر "اليوم السابع" على مدار الساعات القليلة الماضية عددا من الموضوعات الخدمية التي تقدم نصائح طبية تهم كل أفراد الأسرة. كوبرى الهاويس المالح بميناء الإسكندرية نقلة نوعية فى النقل النهرى.. تطويره يسمح بمرور بارجات بطول 100 م محملة بحاويات بارتفاع 2 حاوية ويعمل على زيادة سهولة الحركة المرورية من الميناء إلى الطرق السريعة.. صور الخميس، 16 مايو 2024 08:00 م هناك العديد من المشروعات التى تعمل عليها هيئة ميناء الإسكندرية لدعم قدراتها وزيادة تفوقها على الموانئ الأخرى فوه التاريخية.. أهم مدن محافظة كفرالشيخ.. تمتلك تاريخًا غنيًا وتعتبر وجهة مثيرة للاستكشاف للمهتمين بالتاريخ والثقافة.. تلقب بـ"مدينة المساجد" وبها متحفًا مفتوحًا.. و3 آلاف نول لصناعة السجاد والكليم.. صور الخميس، 16 مايو 2024 07:00 م تعددت المدن الأثرية بمحافظة كفر الشيخ، ومن بين تلك المدن، مدينة فوه، التي تطل على نهر النيل فرع رشيد، وتقع مدينة فوه في أقصى غرب محافظة كفر الشيخ سر النجاح فى حل الأزمات.. مصر فى قمة البحرين.. مخرجات القمة العربية رسمت طريقًا واضحًا للخروج من الأزمات فى ظل التحديات التى تواجهها الأمة العربية.. يمكن استخدامها فى الضغط على الغرب لحل الأزمة الإنسانية فى غزة الخميس، 16 مايو 2024 06:39 م شاء القدر أن تُقام القمة العربية الـ33 لأول مرة على أرض مملكة البحرين فى توقيت دقيق، وسط ما تشهده المنطقة من رياح عاتية لا نجاة منها سوى بالوحدة العربية والتوافق على اتخاذ قرارات حاسمة ودبلوماسية قادرة على مواجهة التحديات الإسكندرية تستعد لموسم الصيف.. النقل العام توفر خطوط أتوبيس ذهابا وإيابا بطول الكورنيش.. خطوط انتقال مريحة إلى الشواطئ الغربية تصل إلى الكيلو21 .. وأتوبيس vip من محطة الرمل لمطار برج العرب.. فيديو وصور الخميس، 16 مايو 2024 06:00 م تستعد محافظة الإسكندرية لاستقبال الآلاف المصطافين ، لقضاء أجازة مصيفية سعيدة على شواطئ الإسكندرية الساحرة الممتدة بطول سواحل الاسكندرية بطول نحو 77 كيلو متر ويقدر عددها بنحو 60 شاطئ قمة البحرين تدين سيطرة الاحتلال على الجانب الفلسطينى من معبر رفح.. دعوة جماعية لمؤتمر دولى لحل القضية الفلسطينية.. مطالب بنشر قوات حفظ سلام لحين تنفيذ حل الدولتين.. ودعم جديد لحقوق مصر والسودان فى مياه النيل الخميس، 16 مايو 2024 05:29 م أدان البيان الختامى للقمة العربية في نسختها الـ33 ، التي استضافتها مملكة البحرين عرقلة إسرائيل لجهود وقف إطلاق النار في قطاع غزة وزير المالية: برنامج الإصلاح الاقتصادي يتبنى مسارًا متكاملاً يُحفز القطاع الخاص على الإنتاج فى مصر والتصدير للخارج.. وضع سقف للاستثمارات العامة للدولة فى العام المالى المقبل يفتح المجال بشكل أكبر للقطاع الخاص الخميس، 16 مايو 2024 05:10 م أكد الدكتور محمد معيط وزير المالية، أن برنامج الإصلاح الاقتصادي يتبنى مسارًا اقتصاديًا متكاملاً يُحفز القطاع الخاص على الإنتاج فى مصر والتصدير للخارج الداخلية تداهم البؤر الاجرامية.. تحريز 329 قضية مخدرات و143 قطعة سلاح وتنفيذ 83 ألف حكم.. سقوط مزورين غسلوا 25 مليون جنيه فى السيارات.. وضبط دولارات بقيمة 17 مليونا و 30 طن سلع مدعمة قبل بيعها بالسوق السوداء الخميس، 16 مايو 2024 05:00 م وجهت وزارة الداخلية حملات أمنية مكبرة استهدفت الخارجين عن القانون، لا سيما المتلاعبين بسوق العملة وحائزي السلاح والمخدرات، حيث قمة البحرين.. إشادات بدور مصر فى أزمة غزة.. دعوات لوقف فورى للتصعيد برفح.. الاتحاد الأفريقي:ندعم جهود القاهرة.. جوتيريش: الهجوم على رفح يحدث موجة جديدة من البؤس.. وعاهل الأردن: استمرار الحرب يجلب مزيدا من العنف الخميس، 16 مايو 2024 04:05 م إشادات متتالية بدور مصر في دعم القضية الفلسطينية شهدتها أعمال القمة العربية 33 التي استضافتها البحرين، الخميس، حيث أثني رؤساء وملوك قادة الدول العربية بجانب رؤساء المنظمات والهيئات الدولية والإقليمية المشاركة علي جهود القاهرة لرفع المعاناة عن الشعب الفلسطيني. الانقسامات تضرب دوائر نتنياهو وخطة "اليوم التالى" فى غزة تشعل الخلافات.. وزير الدفاع يطالب بـ"رؤية واضحة" لما بعد الحرب.. جالانت: لن أسمح بحكم إسرائيلى للقطاع وطرحت بدائل.. وبنيامين: أولوياتنا القضاء على حماس الخميس، 16 مايو 2024 04:00 م ظهرت علامات انقسام في حكومة إسرائيل وزاد غضب أعضاء مجلس الحرب من سياسات بنيامين نتنياهو فيما يتعلق بخطته لليوم التالي من الحرب اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه الأكثر قراءة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! أندية الدورى الممتاز تشن هجوما على اتحاد الكرة بسبب التحكيم.. اقرأ التفاصيل 5 وصايا من كولر للاعبي الأهلي قبل مواجهة الترجي ذهاب نهائي أفريقيا..مطلوب التسجيل فى رادس.. لا تراجع بعد التسجيل.. احذروا "سرحان" الدقائق الأخيرة.. عليكم استغلال الفرص أمام المرمى.. وإياكم من غياب اللعب الجماعي ضبط سيدة سرقت مجوهرات وفضة من شقة في عابدين ضبط عصابة تمنح شهادات الدكتوراه والماجستير المزورة 22 مليون جنيه حصيلة الإتجار بالعملة خلال 24 ساعة جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " أخبار مصر.. وزارة الأوقاف تفتتح 12 مسجدا منها 7 إحلالا وتجديدا برشلونة يتراجع عن استمرار تشافى ومنافسة بين فليك وكونسيساو لخلافته ليفربول الإنجليزي يعلن رحيل الثنائي ألكانتارا وماتيب إصابة 3 أشخاص في حادث انقلاب سيارة ملاكي بالفيوم إصابة 5 أشخاص إثر حادث تصادم سيارتين فى منطقة الصف النصر ضد الهلال.. الزعيم يستعد لتجديد عقد خيسوس بعد الديربى فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف مواعيد مباريات الجولة الـ24 بالدوري المصري الممتاز الرعب يسيطر على سكان البرازيل بسبب انتشار أسماك البيرانا المفترسة فى الشوارع الأونروا: أكثر من 630 ألف فلسطينى فروا من رفح جنوبى قطاع غزة كوريا الشمالية تطلق صاروخا باليستيا تجاه البحر الشرقي الإسماعيلى يواصل اليوم الاستعداد لمواجهة بيراميدز في الدورى حفل المحطة يجمع فريق كايروكي ومغني الراب مراون بابلو الليلة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 