 رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:14 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية كرة عالمية رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي الجمعة، 17 مايو 2024 07:55 م النصر السعودى كتب عرفة الضبع مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء أعلن خورخى خيسوس، المدير الفني لفريق الهلال بطل الدوري السعودي، التشكيل الأساسى الذى يواجه غريمه التقليدي النصر في ديربي الرياض المقرر إقامته فى تمام الساعة التاسعة مساء اليوم الجمعة في قمة مباريات الجولة 32 من منافسات الدوري السعودي للمحترفين للموسم الحالي. وجاء تشكيل الهلال، كالتالى.. تشكيل الهلال فيما يبدأ النصر المباراة بتشكيل مكون من: تشكيل النصر النصر ضد الهلال وتوج الهلال بلقب الدوري السعودي للمرة الـ19 في تاريخه، بعدما رفع رصيده إلى 89 نقطة، بفارق 12 نقطة عن أقرب ملاحقيه النصر، قبل 3 جولات من نهاية المسابقة. ويتصدر الهلال جدول ترتيب الدوري السعودي برصيد 89 نقطة جمعها من 31 مباراة حيث فاز في 29 وتعادل في مباراتين ولم يتلق أي هزيمة. بينما يتواجد النصر في وصافة ترتيب الدوري السعودي برصيد 77 نقطة جمعها من 31 مباراة حيث حقق 25 انتصارا وتعادلين وتلقي 4 هزائم. وتحمل المباراة مواجهة خاصة تتجدد بين البرتغالي كريستيانو رونالدو مهاجم النصر ومدافع الهلال علي البليهي في الديربي حيث يسعي الدون للثأر من الزعيم ومدافعه. ويطمح كريستيانو رونالدو في فوز جديد على الهلال، غاب منذ أن قاد "العالمي" للتتويج بكأس الملك سلمان للأندية الأبطال، على حساب الزعيم، مطلع الموسم الجاري ثم خسر، في آخر مباراتين رسميتين وتفوق الزعيم في الدوري (3-0)، ثم فاز في نصف نهائي كأس السوبر (2-1)، إلى جانب الفوز في كأس موسم الرياض (2-0). كما لم يتمكن رونالدو من هز شباك الزعيم، منذ أن سجل هدفين في نهائي كأس الملك سلمان. كما يأمل رونالدو هداف الدوري السعودي حتى الآن برصيد 33 هدفا إلي ضم الهلال لضحاياه في الدوري. وسبدخل رونالدو الديربي من أجل الثأر من البليهي تحديدا، بعد مشهد الخروج الصادم في لقاء الشهر الماضي، بعدما استفز مدافع الهلال رونالدو وتسبب في طرده خلال المباراة الماضية بين الهلال والنصر في نصف نهائي كأس الدرعية للسوبر السعودي التي أقيمت في العاصمة الإماراتية أبوظبي. وحافظ الهلال على سجله خاليًا من الخسارة طوال 31 مباراة، حيث فاز في 29، وتعادل مرتين، كما يملك الزعيم سلسلة انتصارات قياسية في الدوري السعودي وصلت إلى 24 مباراة متتالية. ومع تبقي 3 مباريات فقط على نهاية الموسم، يبدو النصر أكبر عقبة للهلال لتحقيق هذا الإنجاز، خصوصًا أن الفريق الأزرق ينتظره مباراتان سهلتان ضد الطائي، والوحدة. وأصبح سلمان الفرج قائد الهلال جاهزاً للمشاركة في لقاء ديربي الرياض بعدما تعافى من الإصابة وشارك في التدريبات الجماعية. الهلال الهلال ضد النصر النصر ضد الهلال ديربي النصر والهلال الهلال السعودي النصر الدوري السعودي ترتيب الدوري السعودي جدول الدوري السعودي اخبار الدوري السعودي مباريات الدوري السعودي مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 