 أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:13 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية كرة عالمية أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً الجمعة، 17 مايو 2024 06:26 م أرنى سلوت كتب عرفة الضبع مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء أعلن أرني سلوت، المدير الفني لفريق فينورد الهولندى، توليه قيادة فريق ليفربول الإنجليزى المحترف ضمن صفوفه النجم المصرى محمد صلاح، بشكل رسمي، فى الموسم المقبل خلفا للألمانى يورجن كلوب. وقال سلوت فى مؤتمر صحفي عقده اليوم الجمعة، "أستطيع أن أؤكد أنني سأصبح مدرب ليفربول الموسم المقبل". وكانت تقارير صحفية كشفت فى وقت سابق إنهاء مسؤولي نادي ليفربول الإنجليزي إجراءات ضم مدرب الفريق الجديد خلفا للألمانى يورجن كلوب الذي سيرحل بنهاية الموسم الحالى. وأكد فابريزيو رومانو، خبير الصفقات وانتقالات اللاعبين فى أوروبا، أن ليفربول أتم صفقة المدرب الهولندي آرني سلوت المدير الفني لفريق فينورد الهولندي. وكتب فابريزيو رومانو عبر حسابه الشخصي على منصة «إكس»، وقع ليفربول وفينورد الهولندي على جميع الوثائق الخاصة بانتقال ارني سلوت الوشيك إلي الريدز كمدرب رئيسي جديد. وبحسب تقارير إنجليزية، فإن الإدارة الأمريكية لنادي ليفربول ستدفع 10 ملايين جنيه إسترليني لنادي فينورد للحصول على توقيع آرني سلوت. وحقق سلوت بطولتي الدوري والكأس مع فينورد، فيما ينافس على بطولة الدوري هذا الموسم ضد أيندهوفن. أرني سلوت سلوت ليفربول اخبار ليفربول فينورد كلوب محمد صلاح الدوري الإنجليزي مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 