 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:19 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية أخبار الرياضة الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة الجمعة، 17 مايو 2024 03:34 م محمد الشناوي كتب فتحي الشافعي _ لبنى عبد الله مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء أكد محمد الشناوي، حارس الأهلي، أن نهائي أفريقيا أمام الترجي يحتاج للتركيز لمدة 180 دقيقة خلال مباراتي الذهاب والعودة، موضحاً أن مواجهة النهائيات تختلف عن دور المجموعات أو الأدواء الإقصائية. وأضاف الشناوي، فى المؤتمر الصحفي الخاص بالمباراة، "نحترم الترجي فهو فريق كبير وقوى، وتأهل للنهائي على حساب أندية كبرى، لذا فإن مواجهته تحتاج للتركيز من أجل التتويج باللقب القاري للمرة الـ12 فى تاريخ النادي". ويلتقي الأهلي مع الترجي في العاشرة مساء غد، السبت، بتوقيت القاهرة فى ذهاب نهائي دوري أبطال أفريقيا ، فيما يُقام لقاء العودة بالقاهرة يوم 25 مايو الجاري. وقال الشناوي، سنخوض شوط أول في تونس ثم نلعب الشوط الثاني في مصر، وقمنا بالتحضير للنهائي بشكل جيد ونتطلع لحصد اللقب" ، وأضاف: الأهلي أعتاد على خوض النهائيات وفور تحقيق أي لقب نضعه خلف ظهرنا ونبدأ التفكير في البطولة القادمة. وتحدث قائد الأهلي عن زميله بالفريق على معلول قائلاً، "معلول يلعب في الأهلي منذ 8 سنوات، حقق نجاحات رائعة وأعتز جداً بصداقته وتواجده بالفريق والجمهور الأهلاوي يعشقه لأنه مُخلص وأعطى الكثير للأهلي والجميع كان سعيداً حينما أرتدى معلول شارة القيادة في الأهلي في إحدى المباريات الأخيرة، مؤكداً أن النجم التونسي بات إسطورة لدى ملايين من جمهور الأهلي. وتضم بعثة الأهلي في تونس 23 لاعباً هم: محمد الشناوي - مصطفى شوبير - مصطفى مخلوف - محمد هاني - أكرم توفيق - كريم فؤاد - محمود متولي - محمد عبد المنعم - ياسر إبراهيم - رامي ربيعة - على معلول - كريم الدبيس - مروان عطية - إمام عاشور - محمد مجدي أفشة - كريم وليد - أليو ديانج - رضا سليم - حسين الشحات - بيرسي تاو - محمود كهربا - وسام أبوعلي وأنتوني موديست. فيما شهدت القائمة غياب كل: من عمرو السولية وأحمد نبيل كوكا وأحمد عبد القادر ومحمد الضاوي كريستو وحمزة علاء للإصابة وطاهر محمد طاهر وخالد عبد الفتاح لأسباب فنية. الأهلي اخبار الأهلي مباراة الأهلي القادمة موعد مباراة الأهلي والترجي الأهلي والترجي الأهلي ضد الترجي موعد لقاء الأهلي ضد الترجي القنوات الناقلة لمباراة الأهلي والترجي دوري ابطال افريقيا الأهلي يواجه الترجي الأهلي والترجي بث مباشر نهائي افريقيا نهائي دوري ابطال افريقيا نهائي الأهلي والترجي محمد الشناوي مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 