 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:13 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية أخبار الرياضة الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة الجمعة، 17 مايو 2024 03:34 م محمد الشناوي كتب فتحي الشافعي _ لبنى عبد الله مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء أكد محمد الشناوي، حارس الأهلي، أن نهائي أفريقيا أمام الترجي يحتاج للتركيز لمدة 180 دقيقة خلال مباراتي الذهاب والعودة، موضحاً أن مواجهة النهائيات تختلف عن دور المجموعات أو الأدواء الإقصائية. وأضاف الشناوي، فى المؤتمر الصحفي الخاص بالمباراة، "نحترم الترجي فهو فريق كبير وقوى، وتأهل للنهائي على حساب أندية كبرى، لذا فإن مواجهته تحتاج للتركيز من أجل التتويج باللقب القاري للمرة الـ12 فى تاريخ النادي". ويلتقي الأهلي مع الترجي في العاشرة مساء غد، السبت، بتوقيت القاهرة فى ذهاب نهائي دوري أبطال أفريقيا ، فيما يُقام لقاء العودة بالقاهرة يوم 25 مايو الجاري. وقال الشناوي، سنخوض شوط أول في تونس ثم نلعب الشوط الثاني في مصر، وقمنا بالتحضير للنهائي بشكل جيد ونتطلع لحصد اللقب" ، وأضاف: الأهلي أعتاد على خوض النهائيات وفور تحقيق أي لقب نضعه خلف ظهرنا ونبدأ التفكير في البطولة القادمة. وتحدث قائد الأهلي عن زميله بالفريق على معلول قائلاً، "معلول يلعب في الأهلي منذ 8 سنوات، حقق نجاحات رائعة وأعتز جداً بصداقته وتواجده بالفريق والجمهور الأهلاوي يعشقه لأنه مُخلص وأعطى الكثير للأهلي والجميع كان سعيداً حينما أرتدى معلول شارة القيادة في الأهلي في إحدى المباريات الأخيرة، مؤكداً أن النجم التونسي بات إسطورة لدى ملايين من جمهور الأهلي. وتضم بعثة الأهلي في تونس 23 لاعباً هم: محمد الشناوي - مصطفى شوبير - مصطفى مخلوف - محمد هاني - أكرم توفيق - كريم فؤاد - محمود متولي - محمد عبد المنعم - ياسر إبراهيم - رامي ربيعة - على معلول - كريم الدبيس - مروان عطية - إمام عاشور - محمد مجدي أفشة - كريم وليد - أليو ديانج - رضا سليم - حسين الشحات - بيرسي تاو - محمود كهربا - وسام أبوعلي وأنتوني موديست. فيما شهدت القائمة غياب كل: من عمرو السولية وأحمد نبيل كوكا وأحمد عبد القادر ومحمد الضاوي كريستو وحمزة علاء للإصابة وطاهر محمد طاهر وخالد عبد الفتاح لأسباب فنية. الأهلي اخبار الأهلي مباراة الأهلي القادمة موعد مباراة الأهلي والترجي الأهلي والترجي الأهلي ضد الترجي موعد لقاء الأهلي ضد الترجي القنوات الناقلة لمباراة الأهلي والترجي دوري ابطال افريقيا الأهلي يواجه الترجي الأهلي والترجي بث مباشر نهائي افريقيا نهائي دوري ابطال افريقيا نهائي الأهلي والترجي محمد الشناوي مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 