 محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:14 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية كرة عالمية محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الجمعة، 17 مايو 2024 06:09 م محمد النني كتب عرفة الضبع مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء أعلن الدولى المصرى محمد الننى، لاعب أرسنال الإنجليزى، رحيله عن صفوف الجانرز فى نهاية الموسم الكروى الحالى 2023-2024. ونشر الننى فيديو، عبر حسابه الرسمى على موقع التواصل الإجتماعى "إكس"، يعلن فيه مغادرة أرسنال في الصيف، ويوجه الشكر للجماهير على دعمه فى مشواره مع الفريق الإنجليزى في السنوات الماضية. Thank you Gooner @Arsenal ❤️ pic.twitter.com/CQv9hyNxPp — Mohamed ELNeny (@ElNennY) May 17, 2024 وكانت تقارير صحفية كشفت أن محمد الننى، لاعب آرسنال الإنجليزي، سيغادر صفوف آرسنال الإنجليزي عقب مباراة إيفرتون، المحدد لها الأحد فى الجولة الأخيرة لمنافسات الدوري الإنجليزي الممتاز. وقالت شبكة "سكاي سبورتس"، إنه من المقرر أن يودع المصري محمد الننى جماهير آرسنال فى ملعب الإمارات عقب مواجهة إيفرتون الأحد. وشارك محمد النني في 6 مباريات فقط مع أرسنال الإنجليزي بكل المسابقات خلال الموسم الجاري. ويتصدر فريق مانشستر سيتي جدول ترتيب الدوري الإنجليزي الممتاز برصيد 88 نقطة، بينما يتواجد آرسنال فى المركز الثاني برصيد 86 نقطة. محمد النني ارسنال اخبار ارسنال النني الدوري الإنجليزي مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 