 اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم أصدرت وزارة العمل اليوم الجمعة، نشرة التوظيف نصف الشهرية ،التي تُعلن فيها عن فرص عمل جديدة في المحافظات تنسيقًا مع شركات القطاع رفض السويسري مارسيل كولر، المدير الفني للأهلي، النغمة التي يُرددها البعض بأن حظوظ الأهلي للفوز بلقب دوري أبطال أفريقيا أكبر وأفضل من الترجي. تتوقع هيئة الأرصاد الجوية ، أن يشهد غدا السبت ، ارتفاعا فى درجات الحرارة على أغلب أنحاء الجمهورية واستمرار الموجه شديدة الحرارة.. أكد محمد الشناوي، حارس الأهلي، أن نهائي أفريقيا أمام الترجي يحتاج للتركيز لمدة 180 دقيقة خلال مباراتي الذهاب والعودة. وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 تحقيقات و ملفات إسرائيل تتكبد خسائر فادحة من الحرب على غزة.. تكاليف باهظة وتحديات لوجيستية حال فرض حكم عسكرى على القطاع.. 20 مليار شيكل مصاريف سنوية دون احتساب تكاليف إعادة الإعمار.. وإفراغ الشمال من القوات الإسرائيلية الجمعة، 17 مايو 2024 03:04 م المصيف بدأ.. الإقبال الأكثر كثافة على شواطئ الإسكندرية منذ بداية الربيع.. أجواء الموجة الحارة تسيطر على الإسكندرية لمدة أسبوع.. إقبال كبير على الشواطئ والألعاب المائية.. و تحذيرات من التعرض المباشر لأشعة الشمس 5 وصايا من كولر للاعبي الأهلي قبل مواجهة الترجي ذهاب نهائي أفريقيا..مطلوب التسجيل فى رادس.. لا تراجع بعد التسجيل.. احذروا "سرحان" الدقائق الأخيرة.. عليكم استغلال الفرص أمام المرمى.. وإياكم من غياب اللعب الجماعي الصحف العالمية: الجيش الأمريكى يبدأ تسليم شحنات المساعدات لغزة عبر الرصيف البحرى.. وأزمة صحة نفسية كارثية تضرب أهالى القطاع.. ووزير خارجية إسبانيا: رفضنا رسو سفينة بموانئنا تحمل 27 طنا من الأسلحة لإسرائيل النجاح والتفوق بين إيديك.. تصفح بوابة الثانوية العامة على موقع اليوم السابع.. خبراء ومعلمون متخصصون في جميع المواد يقدمون تغطية شاملة ومتنوعة للمراجعات.. وهذه أهم الأسئلة المتوقعة في الامتحانات وزير الاتصالات: جذب استثمارات 40 مليون دولار من مركزى إبداع مصر الرقميين فى القاهرة والجيزة.. تيسير إجراءات استيراد المكونات الإلكترونية للشركات الناشئة فى مجالات التصميم الإلكترونى والدوائر "ابدأ" تقود تنفيذ أضخم مشروعات صناعية فى مصر.. 84 فرصة استثمارية فى آخر 3 سنوات.. 23 مشروعا قائمة كمرحلة أولى بتكلفة استثمارية 62.5 مليار جنيه.. وجارى عمل الدراسات الفنية والمالية لـ24 مشروعا كمرحلة ثانية أخبار عاجلة رئيس اتحاد الجاليات الفلسطينية: إسرائيل لن تلتزم بقرارات العدل الدولية أخبار مصر.. وزارة الأوقاف تفتتح 12 مسجدا منها 7 إحلالا وتجديدا غارات جوية إسرائيلية تستهدف حى الجنينة شرقى مدينة رفح الفلسطينية خارجية فلسطين أمام محكمة العدل الدولية: المستوطنون يهاجمون مساعدات غزة فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف سياسة اليوم العالمى للاتصالات.. تعرف على أهداف إنشاء صندوق مصر الرقمية المصريين الأحرار: نتائج القمة العربية انعكاس للخطوات المصرية الجادة والحازمة قانون التصالح فى مخالفات البناء.. تعرف على سعر المتر مقابل تقنين الأوضاع كيف نظم القانون عمل المنظمات الأجنبية فى مصر ؟ .. القانون يجيب لمن توجه حصيلة أتعاب المحاماة حال خسران الدعوى القضائية؟.. القانون يجيب حوادث حبس تشكيل عصابى تخصص فى سرقة الأبراج الحديدية بسوهاج 4 أيام انقلاب سيارة بمقطورة دون حدوث إصابات بشرية على الطريق الصحراوى الشرقى حبس عاطل 4 أيام لإدارته ورشة لتصنيع السلاح الأبيض فى بنها السيطرة على حريق بحوش دون حدوث خسائر بالأرواح في جرجا سوهاج مصرع طالب متأثرا بإصابته فى حادث انقلاب تروسيكل بقنا تقارير مصرية تعليمات مهمة لامتحانات الإعدادية بالجيزة أبرزها ممنوع دخول اللجان بعد 9:15 جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة مطار القاهرة الدولى يحتفل بذكرى تأسيسه الـ61 بأعلى معدلات تشغيل فى تاريخه أخبار المحافظات 111 ألفا و750 طالبا يبدأون امتحانات الشهادة الإعدادية بالقليوبية × 440 لجنة غدا إزالة 30 حالة تعد على أراضى زراعية وبناء مخالف خلال عدة حملات بمركز القوصية افتتاح مسجد الدرب الجديد بمركز نجع حمادى بعد الإحلال والتجديد محافظ المنوفية: استمرار تلقى طلبات التصالح على مخالفات البناء أيام العطلات إعلان نتيجة الصف الرابع الابتدائي 2024 بمحافظة القليوبية في المدارس بالألوان اقتصاد وبورصة رئيس إيني:نتعاون مع إيجاس لمواجهة تحديات تحول الطاقة مشروعان صينيان جديدان بقناة السويس باستثمارات 9.5 مليون دولار الذهب العالمى يسجل ارتفاعًا للأسبوع الثانى بسبب توقعات خفض الفائدة التخطيط: 2.2 مليار جنيه لتنفيذ 245 مشروعًا بمحافظة الفيوم بخطة 23/2024 التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أخبار الرياضة 7 أخبار رياضية لا تفوتك اليوم كولر والشناوى يعاينان أرضية ملعب مباراة الأهلي والترجي قبل نهائى أفريقيا أندية الدورى الممتاز تشن هجوما على اتحاد الكرة بسبب التحكيم.. اقرأ التفاصيل موعد مباراة الأهلي والترجي فى نهائي دوري أبطال أفريقيا والقناة الناقلة جوميز يعقد جلسة مع لاعبى الزمالك قبل مران اليوم استعدادا لنهضة بركان كرة عالمية جوارديولا: أحلم بتسجيل 3 أهداف أمام وست هام فى الـ10 دقائق الأولى بعثة إعلامية مغربية كبيرة تصل القاهرة لدعم نهضة بركان أمام الزمالك البرازيل تنقل مونديال السيدات إلى أمريكا الجنوبية لأول مرة تعليق النشاط فى الدوري البرازيلي لمدة 10 أيام بسبب الفيضانات فيفا يحدد مصير تعليق عضوية إسرائيل 20 يوليو فيديو 7 إقبال على الألعاب المائية والبدالات مع الموجة الحارة بالإسكندرية.. فيديو لو قد اللعب تعالى.. شوف فن التحطيب على كورنيش النيل بالمنيا "فيديو" الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان الأسطورة عادل إمام.. زعيم الفن (فيديو) الثانوية العامة 2024.. أهم الأسئلة فى مادة التاريخ أخبار عربية رئيس البرلمان اللبنانى: إسرائيل ارتكبت 30 ألف خرق للقرار الأممى 1701 محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم البحرين: بعثة المملكة للحج تتفقد تجهيزات مخيمات الحجاج فى منى وعرفات كل ما تريد معرفته عن الإقامة الزرقاء فى الإمارات إمام المسجد النبوى: من أراد الحج فعليه الالتزام باستخراج تصريح الحجاج أخبار عالمية أزمة صحة نفسية كارثية تضرب أهالى غزة.. ومنظمات إغاثة: الأطفال الأكثر تضررا الدفاع الروسية: قواتنا حررت 12 بلدة في مقاطعة "خاركيف" خلال أسبوع "يجب إقالته".. مشادة بين جالانت وبن غفير بجلسة لحكومة الاحتلال الإسرائيلى دول أوروبية تطالب إسرائيل بوقف الحرب على غزة وإدخال مساعدات للقطاع موسكو: مستعدين لتوسيع تقديم المساعدات الإنسانية لسكان قطاع غزة ثقافة أغنى رجال عصره وكثر الذهب خلال حكمه.. الكشف عن وجه الملك أمنحتب الثالث تولى حكم مصر.. حكاية كتاب قسمه محمد على باشا بسيفه لثلاثة أجزاء متحف بولندي يتلقى طردًا مجهولًا يحتوى على بلاط مفقود من القرن 17 عادل إمام يتحدث عن طفولته: أسرتي كانت فقيرة ماديًا وغنية بطموحاتها مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير فن هدى الإتربى عن مهرجان كان: أكثر تعليق أعجبنى تشبيهى بمونيكا بيلوتشى جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " جمال عبد الناصر يكتب: عادل إمام.. المنتصر دائمًا للطبقة البسيطة فيلم شقو لعمرو يوسف يتخطى 70 مليون جنيه بعد 5 أسابيع عرض إطلاق الإعلان الرسمي لفيلم رفعت عيني للسما تزامنًا مع عرضه في مهرجان كان تليفزيون رئيس الوزراء الإسبانى: مدريد تخطط لاعتراف مشترك مع دول أخرى بالدولة الفلسطينية إعلام فلسطينى: شهيدان ومصابين فى قصف إسرائيلى استهدف منزلا وسط رفح الفلسطينية فصائل فلسطينية: استهدفنا قوة إسرائيلية تحصنت في أحد المباني بقذيفة شرق جباليا عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا وزير المالية الإسرائيلى: السيطرة العسكرية الكاملة على غزة تضمن النصر والأمن المرأة والمنوعات سيدة تسرق ملابس أطفال من أمام أبواب المنازل ببريطانيا والشرطة تبحث عنها عيد ميلاد زعيم الكوميديا.. 4 أسباب وراء تميز علاقة عادل إمام بأبنائه أجمل إطلالات أبطال فيلم Megalopolis بثالث أيام مهرجان كان السينمائى 2024 امرأة تعيش فى لافتة على سطح سوبر ماركت لمدة عام دون ملاحظة أحد 7 طرق مختلفة لتبريد المنزل والشعور بالانتعاش خلال الطقس الحار صحة وطب اليوم العالمي لارتفاع ضغط الدم.. تعرف على شروط قياس نسبته اليوم العالمي لارتفاع ضغط الدم.. نصائح للسيطرة على أعراضه خلال الحمل ابتعدي عن تناول الباذنجان خلال فترة الحمل لهذه الأسباب كيف يؤثر ارتفاع درجات الحرارة على مرضى الربو؟.. 6 نصائح للوقاية قلق الامتحانات الشديد حالة نفسية يمكن التغلب عليها.. اعرف الطريقة علوم و تكنولوجيا شقيقان متهمان بسرقة 25 مليون دولار من العملات المشفرة تيك توك يختبر ميزة تحميل مقاطع فيديو مدتها ساعة تعرف على أسعار العملات المشفرة اليوم الجمعة.. البيتكون تشهد ارتفاعا فى خطوات.. كيفية شراء الكتب الصوتية والاستماع لها على سبوتيفاى تعرف على وحدة تحكم Proteus Xbox.. لوحة ألعاب جديدة مصنوعة من مكعبات حياة كريمة القابضة للتشييد: 6 شركات تابعة تنفذ مشروعات بـ 20.3 مليار جنيه فى حياة كريمة قوافل حياة كريمة الرياضية تسعد أهالى قريتى السلام والطويل بشمال سيناء نائب محافظ الجيزة تتفقد فعاليات القافلة الشاملة لحياة كريمة بقرية ميت شماس صحة المنيا تواصل تنظيم قافلة طبية في تل العمارنة بالمنيا ضمن "حياة كريمة" حياة كريمة بأسوان.. شبكات وخطوط ومحطات جديدة لدعم مياه الشرب بإدفو "صور" مختارات اليوم السابع كتاب و أراء أحمد إبراهيم الشريف عادل إمام.. نجم شاف كل حاجة أكرم القصاص القمة العربية وتحديات حرب «حافة الهاوية» فى غزة حسين عبدالبصير شَاشانق الأول قاهر مملكتى يهودا وإسرائيل هيثم الحاج على نجيب محفوظ يحدثكم من معرض أبو ظبى للكتاب زاهى حواس حقيقة لعنة الفراعنة؟ عصام محمد عبد القادر قمة البحرين.. الموقف والمحبة والورود ألبومات اليوم السابع استطلاع رأى هل تؤيد تكثيف انتشار السيارات المتنقلة لتوفير السلع للمواطنين بأسعار مخفضة؟ نعم لا الأكثر قراءة اليوم السابع Trending 7 أخبار رياضية لا تفوتك اليوم بعثة إعلامية مغربية كبيرة تصل القاهرة لدعم نهضة بركان أمام الزمالك كولر والشناوى يعاينان أرضية ملعب مباراة الأهلي والترجي قبل نهائى أفريقيا كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية أندية الدورى الممتاز تشن هجوما على اتحاد الكرة بسبب التحكيم.. اقرأ التفاصيل المصيف بدأ.. الإقبال الأكثر كثافة على شواطئ الإسكندرية منذ بداية الربيع.. أجواء الموجة الحارة تسيطر على الإسكندرية لمدة أسبوع.. إقبال كبير على الشواطئ والألعاب المائية.. و تحذيرات من التعرض المباشر لأشعة الشمس الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا ضبط سيدة سرقت مجوهرات وفضة من شقة في عابدين ضبط عصابة تمنح شهادات الدكتوراه والماجستير المزورة جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " موعد مباراة الأهلي والترجي فى نهائي دوري أبطال أفريقيا والقناة الناقلة ليفربول الإنجليزي يعلن رحيل الثنائي ألكانتارا وماتيب فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف وفاة أحمد نوير مراسل قنوات بين سبورت والجنازة بمسجد الصديق الأونروا: أكثر من 630 ألف فلسطينى فروا من رفح جنوبى قطاع غزة الأهلى يختتم تدريباته اليوم فى رادس قبل ذهاب نهائى أفريقيا رونالدو يقود النصر للثأر من الهلال والبليهي فى ديربي الرياض بالدوري السعودي الزمالك يفتح ملف تدعيم حراسة المرمى عقب نهائى الكونفدرالية انطلاق منافسات نصف نهائى بطولة العالم للاسكواش بمشاركة 5 مصريين.. اليوم كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـاليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 