 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:16 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية كرة عالمية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الجمعة، 17 مايو 2024 02:51 م محمد الننى كتب رامى عبد الحميد مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء كشفت تقارير صحفية أن محمد الننى، لاعب آرسنال الإنجليزي، سيغادر صفوف آرسنال الإنجليزي عقب مباراة إيفرتون، المحدد لها الأحد فى الجولة الأخيرة لمنافسات الدوري الإنجليزي الممتاز. وشارك محمد النني في 6 مباريات فقط مع أرسنال الإنجليزي بكل المسابقات خلال الموسم الجاري. وقالت شبكة "سكاي سبورتس"، إنه من المقرر أن يودع المصري محمد الننى جماهير آرسنال فى ملعب الإمارات عقب مواجهة إيفرتون الأحد. ويتصدر فريق مانشستر سيتي جدول ترتيب الدوري الإنجليزي الممتاز برصيد 88 نقطة، بينما يتواجد آرسنال فى المركز الثاني برصيد 86 نقطة. ويتبقى لنادي مانشستر سيتي لقاء وست هام يونايتد بعد مباراة توتنهام بينما يستضيف أرسنال نظيره إيفرتون في ملعب الإمارات في الجولة الأخيرة من المسابقة، بعد ان حقق الفوز الأحد الماضي على مانشستر يونايتد 1-0 والذي جعله يتصدر البريميرليج. تنص لائحة الدوري الإنجليزي، في حال تساوي الفريقين بعدد النقاط، على اللجوء أولاً إلى استخدام فارق ​​الأهداف، وفي حال التساوي يتم التوجه إلى عدد الأهداف التى سجلها كل فريق، والمعيار الثالث هو المواجهات المباشرة. ويتفوق أرسنال على مانشستر سيتي، في فارق الأهداف حيث يمتلك الجانرز +61 هدفا مقابل +60 هدفا للسيتي. وفي حال التساوي في فارق الأهداف فسيتم اللجوء إلى القاعدة الثانية وهي صاحب أكبر عدد أهداف حيث يمتلك مانشستر سيتي حاليا العدد الأكبر برصيد 93 هدفا، بينما سجل أرسنال 89 هدفا قبل الجولة الأخيرة في الدوري. وفي حال التساوي أيضًا، يتم التوجه إلى القاعدة الثالثة وهى المواجهات المباشرة، ويتفوق فيها أرسنال بتحقيقه الفوز فى لندن 1 - 0 والتعادل بدون أهداف في مانشستر. محمد الننى ارسنال الدوري الانجليزي الننى مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 