 قبل امتحانات الثانوية العامة.. نصائح تساعد الأسرة على تأهيل أولادها للامتحانات - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:14 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية المرأة والمنوعات قبل امتحانات الثانوية العامة.. نصائح تساعد الأسرة على تأهيل أولادها للامتحانات الجمعة، 17 مايو 2024 10:00 م طالب ثانوى إيمان حكيم مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء تعد مرحلة الامتحانات من الأوقات العصيبة التي يمر بها معظم الطلاب لما تتسم به من توتر وقلق ورغبة في إنجاز المهام والوصول لأعلى درجات التفوق الدراسي وهذا بالطبع يتطلب من الأسرة القيام بالمزيد من الخطوات التي تدعم بها نفسية الأبناء وتحد من خلالها مظاهر القلق والتوتر وانعدام الثقة بالنفس وفقًا لما أشارت إليه ريهام عبد الرحمن استشاري الإرشاد النفسي والاسري والتربوي، وخاصة مع الاستعداد لامتحانات الثانوية العامة، وهى تهيئة المكان الحرص من جانب الأسرة على تهيئة المكان المناسب للمذاكرة والذي يساعد الابناء على الانتباه والتركيز، مثل الجلوس في مكان جيد التهوية والإضاءة وبعيدًا عن الضوضاء والالتزام بعدم مشاهدة التلفزيون بصوت مرتفع ما يؤثر على قدرة الطالب علي التحصيل. الاستعداد المسبق فترة الامتحانات تتطلب من الأسرة الاستعداد المسبق لها من خلال عدم استقبال الزيارات العائلية أو السفر الذي يجعل الطالب في حالة من التشتت وعدم الاستقرار، والعمل على تأجيل هذه الزيارات في وقت يكون فيه الطالب مستعد لذلك مع العمل على مراعاة نفسيته وأنه بحاجة لمن يشاركه شعوره ويحترم رغبته في النجاح والتفوق. التحفيز الإيجابي الطالب خلال مرحلة الامتحانات يحتاج لكلمات الدعم والتشجيع الإيجابي، مثل: أنا أثق بقدراتك، أعلم أنك مجتهد ومتفوق، أقدر مجهودك، فهذه الكلمات تدعم الطالب نفسيا وتشعره بأن مجهوده مقدر من جانب الأسرة. تجنب إصدار الأحكام في حالة مراجعة الطالب للامتحان واكتشافه وجود خطأ في الإجابة ينبغي على الأسرة الابتعاد عن لومه وتوبيخه، والاكتفاء بالتحفيز الإيجابي وتدريب الطالب على أن الامتحان مرحلة وستمضي، وبالتالي يجب على الإنسان السعي والمحاولة والتعلم من الخطأ ليكتسب المرونة والصبر والتحدي. تجنب الملل فلتحرص الأسرة على تشجيع الطالب أن يمارس الرياضة كالمشي اليومي لمدة نصف ساعة، أو التنفس العميق وشرب كميات كافية من المياه فكل هذه الممارسات تساعد الطالب على عدم الشعور بالملل ومحاربة التقلبات المزاجية والاكتئاب، والقدرة على ترسيخ المعلومات بالذاكرة. تجنبوا المقارنات تجنبوا المقارنات غير العادلة بين أبناءكم وغيرهم من الأصدقاء والأقارب فذلك يجعلهم يشعرون بالنقص والدونية، وعدم الكفاية بالنسبة لكم وبالتالي تهتز ثقتهم بأنفسهم. نصائح قبل الامتحانات الاستعداد للامتحانات الامتحانات دعم الأبناء دور الاسرة تهيئة المنزل في الامتحانات العناية بالأولاد نصائح قبل الامتحان الثانوية العامة الموضوعات المتعلقة 8 عادات سلبية تفقد تركيز الطالب أثناء مراجعة المواد الدراسية الخميس، 16 مايو 2024 03:00 م مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 