 عادل إمام زعيم الفن.. وجوه مختلفة وعبارات خالدة " إنفوجراف " - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:13 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية فن عادل إمام زعيم الفن.. وجوه مختلفة وعبارات خالدة " إنفوجراف " الجمعة، 17 مايو 2024 09:03 م عادل إمام زعيم الفن.. وجوه مختلفة وعبارات خالدة كتب محمد كامل - تصميم شريف عبد المنعم مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء على مدار 6 عقود تربع عادل إمام على عرش الكوميديا والدراما، في السينما والمسرح والتليفزيون، فاستحق عن جدارة أن يكون الزعيم، كثيرون يلمسون بأيديهم عنان السماء وأصبحوا نجوما، لكن واحد فقط ضمن الاستقرار على القمة منذ بداية ظهورة في مسرحية "أنا وهو وهي"، حتى الآن؛ فإن كانت سماء الفن مليئة بالنجوم، يبقى لها قمر واحد.. الزعيم عادل إمام. "محامي، حرامي ونصاب، طبيب ومريض، فقير وغنى، مثقف وعامل بسيط، طالب ومدرس"، وغيرها عشرات الشخصيات التي قدم خلالها الشيء وضده، وفي كل مرة تستطيع أن تجزم بأنه لا يستطيع تقديم الأفضل، ويأتي عمل آخر يثبت معجزته الفنية، ويؤكد زعامته. يمكن القول إن العامل المشترك الوحيد بين كل الشخصيات التي قدمها هي "أداء الزعيم المتفرد"، ليشكل علامات وأيقونات لا تنسى، وخصوصا فى كثير من أعماله مع المبدع الكاتب الراحل وحيد حامد والمخرج شريف عرفة. قال عنه الكاتب الكبير بشير الديك، إن هناك الكثير من المنتجين يعتقدون أن الزعيم لا يمكن أن يقدم إلا الأعمال الكوميدية، أو هو الأفضل فيها، ولكن هل نظرت إلى نظرة الحزن في عينيه في فيلم "الحريف" عندما أبلغه صديقه بوفاة والدته. يتساءل بشير الديك: من يمكن أن يقدم هذه النظرة وكل هذا الحزن الممزوج بالقلق والشعور بالضياع وخسارة كل شيء، غير الزعيم؟! فى مسيرة عادل إمام، تتعايش مع كل الأحاسيس والمشاعر، تفرح معه وتحزن له، يبكيك فى أوقات أخرى عندما ينتصر الظلم فى الغول، ويرحل دون أن يستمتع بالحياة فى حتى لا يطير الدخان. فى رحلته الفنية الفريدة، تجده بوجوه كثيرة، تجده زعيما للبسطاء معبرا عن همومهم وإنسانيتهم وأحلامهم في أعمال عديدة، بينما يقف ضد الرأسمالية ونفوذ السلطة ورجال الأعمال كما فى الغول والمنسى وغيرهما، ويحارب الإرهاب والتطرف بـ"طيور الظلام" و"الإرهابى". وسط وجوه الزعيم المختلفة، يحتفظ الملايين من جمهوره بعبارات وجمل حوارية وإيفيهات لا ينساها ولا ينسى أعماله التي تتجاوز الـ 160 عملا فنيًا. نستعرض هنا بعضا من هذه العبارات الخالدة: فيلم الغول: "العدالة ليها رجلين اتنين.. أنتم عايزين عدالة برجل واحدة بس" فيلم المنسى: "فى ناس كتير تزهق بس ما تقدرش تمشى تموت وهى زهقانة.. أنا واحد منهم" فيلم الإنسان يعيش مرة واحدة: "الحياة اللي كلها خوف ملهاش لزوم" فيلم خلى بالك من عقلك: "عارفة المنطق اللي أنتي بتتكلمي بيه بيؤكد إنك في منتهى العقل" فيلم حتى لا يطير الدخان: "أنا بقيت غنى مشهور وانتقمت من كل اللى حاولوا يذلونى.. ولكن فى وسط ده فقدت فهمى عبد الهادى بنقائه وطيبته" حتى لا يطير الدخان فيلم الحريف: "أمي ماتت يابا".. ما كلنا هنموت معاك سيجارة الحريف فيلم طيور الظلام: "وأنا أيضًا أعلم عنك الكثير" طيور الظلام فيلم السفارة فى العمارة: "بره.. كله يطلع بره.. يسقط أعداء السلام يسقط قتلة الأطفال" السفارة في العمارة فيلم الإرهاب والكباب: "يا أستاذ مدحت شفاك الله وعفاك" إفيهات الزعيم إيفهات خالدة: مش أنا عيد ميلادي النهاردة يشربوا شاي بالياسمين لقد وقعنا في الفخ الدين بيقول إيه؟ الساعة بخمسة جنيه والحسابة بتحسب عيد ميلاد الزعيم عادل إمام عيد ميلاد عادل إمام افلام عادل امام ايفيهات عادل امام مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 