 ChatGPT 4o: كيف يمكنك استخدام أحدث اصدار من مساعد الذكاء الاصطناعي؟ - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:17 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية علوم و تكنولوجيا ChatGPT 4o: كيف يمكنك استخدام أحدث اصدار من مساعد الذكاء الاصطناعي؟ الجمعة، 17 مايو 2024 04:00 م ChatGPT 4o كتب مؤنس حواس مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء حقق الذكاء الاصطناعي قفزة أخرى عندما قدمت OpenAI أحدث برامجها الرائدة - ChatGPT 4o - في حدث Spring Updates هذا الأسبوع، وهذا النموذج هو نسخة محسنة من GPT 4، وتدعي شركة OpenAI أن GPT 4o يقدم ذكاء GPT من المستوى الرابع ولكن مع سرعة وقدرات محسنة أكثر عبر النص والصوت والرؤية. و تدعي OpenAI أن هذا الإصدار هو خطوة نحو تفاعل أكثر طبيعية بين الإنسان والحاسوب - فهو يقبل كمدخلات أي مجموعة من النصوص والصوت والصورة والفيديو ويولد أي مجموعة من مخرجات النص والصوت والصورة، وفي حين أن إصدار ChatGPT 4 متاح فقط للمستخدمين المدفوعين، فإن أهم ما يميز GPT 4o هو أنه متاح لجميع المستخدمين مجانًا. إليك كيفية البدء في استخدام GPT 4o الجديد. كيفية البدء في استخدام ChatGPT 4o أصبح GPT 4o متاحًا للجميع، مما يعني أنه يحتوي على إصدارات مجانية ومشتركة. لتجربة الإصدار المجاني، ما عليك سوى تسجيل الدخول إلى حسابك على chatgpt. من الجدير بالذكر أنه بالنسبة لعدد قليل من المستخدمين، قد يظل الحساب متمسكًا بإصدار GPT 3.5، ولكن لا يوجد ما يدعو للقلق، إذا كانت القائمة المنسدلة لا تسمح لك بالوصول إلى GPT 4o، فهذا يعني أنه سيتم تحديث الدورة خلال ساعات أو أيام قليلة. في الوقت الحالي، يتقدم طرح GPT 4o ببطء في إصدار المتصفح وتطبيقات سطح المكتب والموبايل، ووفقًا للتقارير، قد لا يرى المستخدمون بعد GPT 4o على iOS أو Android، ولا يزال تطبيق Mac الجديد لسطح المكتب قيد الإصدار، وتخطط OpenAI لجعل تطبيق سطح المكتب متاحًا على نطاق أوسع في الأسابيع المقبلة، بينما من المتوقع إصدار Windows، وفي وقت لاحق من هذا العام. بالنسبة للمستخدمين القادرين على اختيار إصدار GPT 4o، يمكنهم تجربة التغييرات بين الإصدارين، على سبيل المثال، إذا كان لديك GPT 4o وكنت مشتركًا في الخطة المجانية، فستتمكن الآن من إرسال الملفات لتحليلها، يمكن أن تكون هذه صورًا أو مقاطع فيديو أو حتى ملفات PDF. ويمكنك بعد ذلك طرح أي أسئلة حول المحتوى. مشاكل ChatGPT 4o عرضت شركة OpenAI، في حدث Spring Update، بكل فخر قدرات الصوت والرؤية لـ GPT 4o، ولكن لم يتم طرحه عالميًا بعد، وفقًا للتقارير، يمكن للمطورين فقط الوصول إلى هذه الإمكانيات من خلال واجهة برمجة التطبيقات في الوقت الحالي. على الرغم من أن OpenAI لديها نوايا واضحة لإصدار الميزات الصوتية لمشتركي ChatGPT Plus قريبًا، إلا أنه لا توجد معلومات حول متى - أو ما إذا كان - سيكون وضع المساعد متاحًا مجانًا. من القيود الأخرى التي تمت ملاحظتها في ChatGPT 4o هو أنه سيتم إعادة الحساب إلى إصدار GPT 3.5 بعد 10-15 مطالبة، وهذا يعني أنه لا يمكنك إرسال سوى عدد قليل من الاستفسارات مرة واحدة، بمجرد وصولك إلى الحد الأقصى، لن تتمكن من الوصول إلى GPT 4o مرة أخرى وسيتم الرجوع إلى GPT 3.5 لبضع ساعات حتى تتم إعادة تعيين chatbot مرة أخرى وتفتح نافذة استخدام GPT 4o مرة أخرى. ChatGPT 4o: المزيد من المعلومات وذكرت ميرا موراتي، كبيرة مسؤولي التكنولوجيا في OpenAI، في الحدث أن GPT-4o أسرع بمرتين من الإصدارات السابقة وأرخص بنسبة 50 في المائة، سيتمكن مستخدمو GPT 4o بشكل أساسي من استخدام متجر GPT ومليون GPTs - بما في ذلك ChatGPTs المخصصة - مجانًا، يقول موراتي إن مطوري GPT سيتمكنون بهذه الطريقة من الوصول إلى جمهور أكبر. سيتمكن مستخدمو ChatGPT 4o من تحميل لقطات الشاشة والمستندات (التي تحتوي على نصوص وصور)، وإجراء محادثات نصية باستخدام أدوات الذكاء الاصطناعي، وحتى الآن، يمكن فقط للمستخدمين المدفوعين استخدام الصور والمستندات مع الأداة، ويمكن للمستخدمين المجانيين التفاعل مع برنامج الدردشة الآلي الذي يعمل بالذكاء الاصطناعي فقط في النص. وسيتمكن مستخدمو GPT 4o أيضًا من الوصول إلى الذاكرة، مما يعطي إحساسًا بالاستمرارية عند الدردشة مع برنامج الدردشة الآلي المزود بالذكاء الاصطناعي لأنه يسمح له بتذكر المحادثة التي أجريتها معه في الماضي. ChatGPT 4o مميزات ChatGPT 4o أدوات ChatGPT 4o مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 