 غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية أخبار الرياضة غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية الجمعة، 17 مايو 2024 03:20 م شيكابالا لاعب الزمالك كتب حسام الحاج مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء ينتظر الفريق الأول لكرة القدم بنادى الزمالك مواجهة حاسمة ومصيرية أمام نهضة بركان المغربى، المقرر لها بعد غدٍ الأحد باستاد القاهرة الدولى، ضمن منافسات إياب نهائي كأس الكونفدرالية الأفريقية، علماً بأن مواجهة الذهاب حسمها بطل المغرب بهدفين مقابل هدف. ويسلط اليوم السابع الضوء فى سلسلة "س و ج" التي يقدمها بشكل يومى على أبرز الإجابات التي تدور فى أذهان الجماهير بشأن ملامح المباراة.. س: هل يشارك مصطفى شلبى بنهائى كأس الكونفدرالية؟ ج: مصطفى شلبى أعلن جاهزيته للمشاركة مع فريقه فى نهائي الكونفدرالية أمام نهضة بركان المغربى، بعد تعافيه من إصابة العضلة الضامة التي لحقت به خلال الفترة الماضية، وأبعدته عن مباريات الفريق. ونشر شلبى عبر صفحته على إنستجرام علامة شحن البطارية كاملة بنسبة 100% معلقاً عليها: "الحمد لله"، فى إشارة إلى اكتمال جاهزيته الطبية لنهائى الكونفدرالية، ولكن طبيب القلعة البيضاء قال: "نكثف المحاولات الطبية مع شلبي أملاً فى اللحاق بالمباراة.. ولا يزال أمامنا 48 ساعة لتجهيزه بشكل كامل". س: هل يتواجد شيكابالا في قائمة المباراة رغم إصابته؟ ج: يدرس الجهاز الفني للزمالك ضم محمود عبد الرازق "شيكابالا" لقائمة مباراة نهضة بركان، رغم تأكد غيابه بسبب الإصابة، من أجل تفعيل دوره كقائد للفريق فى تحفيز اللاعبين والشد من أزرهم فى هذه المواجهة المصيرية والمرتقبة. س: ما هي غيابات الزمالك عن المباراة؟ ج: محمد عبد الشافى "تأهيل من الرباط الصليبى" محمود حمدى الونش "تأهيل من الرباط الصليبى"، مصطفى الزنارى "إصابة فى العضلة الخلفية"، شيكابالا "إصابة في العضلة الأمامية"، وهناك اتجاه لضمه للقائمة، والثلاثى عبد الله السعيد وناصر ماهر وسيف فاروق جعفر لعدم قيدهم فى القائمة الأفريقية. س: ما هي ملامح قائمة الزمالك أمام نهضة بركان؟ ج: حراسة المرمى : محمد عواد – محمد صبحي - معاذ علاء الدين. خط الدفاع : عمر جابر – حمزة المثلوثي - حسام عبد المجيد - ياسر حمد - أحمد فتوح. خط الوسط : نبيل عماد دونجا – محمد أشرف "روقا" - محمد شحاتة - أحمد حمدي - زياد كمال – سيد عبد الله "نيمار" – ترافيس موتيابا – محمد عاطف – مهاب ياسر - إبراهيما نداي – يوسف أوباما - أحمد مصطفى "زيزو". خط الهجوم: سيف الجزيري - ناصر منسي - سامسون أكينيولا. س: هل يستبعد جوميز لاعبين من وجهة نظر فنية؟ يدرس جوميز المدير الفنى للزمالك استبعاد محمود علاء وأحمد عاطف من قائمة المباراة خاصة أنه لم يعتمد عليهما طوال الفترة الماضية، وابتعد الثنائى عن حساباته الفنية. الزمالك الكونفدرالية نهضة بركان الكونفدرالية الافريقية اخبار الرياضة اليوم مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 