 العالم هذا المساء.. ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى ضد إسرائيل.. انقطاع الكهرباء عن 900 ألف منزل فى هيوستن بسبب الأعاصير.. الرئيس الأوكرانى يوقع قانوناً يسمح للسجناء بالخدمة فى الجيش - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:10 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية تحقيقات وملفات العالم هذا المساء.. ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى ضد إسرائيل.. انقطاع الكهرباء عن 900 ألف منزل فى هيوستن بسبب الأعاصير.. الرئيس الأوكرانى يوقع قانوناً يسمح للسجناء بالخدمة فى الجيش الجمعة، 17 مايو 2024 10:01 م وكالات مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء حرصا على تقديم الخدمات المتكاملة للقراء الكرام، يعرض "اليوم السابع" خدمة توفير جميع الأخبار العربية والعالمية على مدار الساعات الماضية، من خلال نشرة شاملة لأهم الأحداث.. ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى ضد إسرائيل قال ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل الدولية زين دانجو في تصريحات لقناة القاهرة الإخبارية إن الإجراءات الإسرائيلية في رفح الفلسطينية تعكس نية الاحتلال في ارتكاب الإبادة الجماعية، مضيفا أننا طلبنا من المحكمة اتخاذ إجراءات عاجلة ملزمة للاحتلال بوقف العمليات العسكرية بغزة وخصوصا في رفح الفلسطينية. العدل الدولية وأضاف ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل الدولية للقاهرة الإخبارية أنه على المحكمة استخدام سلطاتها لإلزام إسرائيل وقف عملياتها في غزة، مؤكدا أن إسرائيل تمتعت بالحصانة على مدار 70 عاما ويجب وقفها فورا، لافتا إلى أننا نرحب بانضمام مصر إلى جنوب أفريقيا في الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل. وتابع ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل الدولية للقاهرة الإخبارية أننا وضعنا أمام المحكمة حقائق مؤكدة عن أنشطة الإبادة الجماعية الإسرائيلية في غزة ورفح الفلسطينية. وأوضح ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل الدولية للقاهرة الإخبارية إننا قدمنا عددا كبيرا من الأدلة التي تؤكد نية الاحتلال لتنفيذ الإبادة الجماعية بحق الفلسطينيين في غزة، مضيفا أن انضمام مصر إلى جنوب أفريقيا في الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل خطوة ضرورية وستسهم في حل النزاع. انقطاع الكهرباء عن أكثر من 900 ألف منزل وشركة فى هيوستن لقى أربعة أشخاص مصرعهم على الأقل وحطمت نوافذ المبانى الشاهقة وقطعت الكهرباء عن أكثر من 900 ألف منزل وشركة فى منطقة هيوستن إثر العواصف الرعدية التى ضربت جنوب شرق ولاية تكساس أمس الخميس للمرة الثانية هذا الشهر. وذكرت وكالة "أسوشيتد برس" الأمريكية أن المسؤولين طالبوا السكان بالابتعاد عن الطرق،التى كان العديد منها مغلقا، ومن المتوقع أن يستمر تعطل إشارات معظم الليل. A tornado-warned storm hammered Houston Thursday evening, knocking out power to nearly a million people and killing at least four. pic.twitter.com/SI2Eh1Uda8 — AccuWeather (@accuweather) May 17, 2024 وغمرت المياه الشوارع وانقطعت الأشجار وخطوط الكهرباء فى جميع أنحاء المنطقة، وألغت منطقة مدارس هيوستن المستقلة الفصول الدراسية اليوم لنحو 400 ألف طالب، كما توقفت الرحلات الجوية لفترة وجيزة فى المطارين الرئيسيين فى هيوستن. وزير دفاع سلوفاكيا: رئيس الوزراء خضع لعملية جراحية أخرى وحالته مازالت خطيرة أعلن وزير الدفاع السلوفاكى، روبرت كاليناك، أن رئيس الوزراء، روبرت فيكو، خضع لعملية جراحية أخرى بعد إصابته بالرصاص فى محاولة لاغتياله عقب اجتماع حكومى أول أمس الأربعاء. وقال كاليناك - حسبما ذكرت شبكة "يورونيوز" الأوروبية اليوم /الجمعة/ - إن حالة فيكو (59 عاما) مازالت خطيرة. روبرت فيكو وكان وزير داخلية سلوفاكيا، ماتوش شوتاى اشتواك، قد رجح أن محاولة الاغتيال التى تعرض لها فيكو يوم الأربعاء الماضى مدفوعة باعتبارات سياسية، مشيرا إلى أن المشتبه به لا ينتمى إلى أى حزب سياسي، وقد عمل بشكل منفرد. الرئيس الأوكرانى يوقع قانوناً يسمح للسجناء بالخدمة فى الجيش أظهرت قاعدة بيانات البرلمان الأوكرانى، اليوم الجمعة ، أن الرئيس فولوديمير زيلينسكى وقّع قانوناً يسمح لبعض السجناء بالخدمة فى الجيش، وفق ما ذكرته وكالة رويترز للأنباء. زيلينسكى وذكر الموقع الإلكتروني للبرلمان أنه تم التوقيع أيضاً على قانون منفصل يهدف إلى زيادة الغرامات المفروضة على الذين لا يمتثلون لقواعد التعبئة العسكرية. محكمة العدل الدولية جنوب افريقيا هيوستن أوكرانيا روسيا كييف مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 