 شواطئ وأجواء مطروح الرائعة.. الهدوء والخصوصية يزيدان المتعة بالشواطئ الخلابة والطبيعة البكر.. عشاق مطروح يتوافدون على شواطئها قبل زحام المصيف.. الأجواء الربيعية وانخفاض تكاليف الإقامة عامل جذب إضافى.. صور - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:15 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية تحقيقات وملفات شواطئ وأجواء مطروح الرائعة.. الهدوء والخصوصية يزيدان المتعة بالشواطئ الخلابة والطبيعة البكر.. عشاق مطروح يتوافدون على شواطئها قبل زحام المصيف.. الأجواء الربيعية وانخفاض تكاليف الإقامة عامل جذب إضافى.. صور الجمعة، 17 مايو 2024 10:00 م جانب من الشاطئ مطروح – حسن مشالي مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء تغنت الراحلة ليلى مراد بجمال شواطئ مطروح وروعة أجوائها، في ستينيات القرن الماضي " بحب اتنين سوا .. يا هنايا بحبهم .. المياه والهواء " وهي تجلس على صخرتها الشهيرة، في شاطئ الغرام، وظل الملايين يرددون هذه الأغنية، بمجرد وصوله شواطئ مطروح، من وقتها وحتى الآن، حيث تأسر جميع زوارها ويصبحون من عشاقها ومرتاديها كل عام، بعد أن كان عدد المصطافين بضعة آلاف سنوياً، أصبحت شواطئ مطروح والساحل الشمالي تستقبل أكثر من 7 ملايين مصطاف وسائح سنوياً، بحسب الإحصائيات الرسمية، مع تزايد الأعداد سنوياً. وأصبحت مدينة مرسى مطروح، عاصمة المصايف، مع تزايد إقبال الملايين عليها، حيث تستقبل غالبية المصطافين الذين يترددون على السواحل الشمالية، خاصة مع تنوع وتعدد الشواطئ، إضافة إلى تنوع وتوافر مختلف مستويات الإقامة الفندقية والمصيفية، التي تناسب جميع الفئات الاقتصادية. وتشهد هذه الفترة، قبل بداية المصيف، حالة من الهدوء والخصوصية وعدم الزحام على الشواطئ، في ظل الطقس المعتدل والأجواء الربيعية، إضافة إلى انخفاض تكاليف الإقامة الفندقية والمصيفية بشكل كبير، خلال هذه الفترة، التي تمثل عامل جذب إضافي، حيث تتراجع إيجارات الفنادق والشقق والشاليهات المصيفية لأكثر من النصف، خلال هذه الفترة مقارنة بأسعار ذروة المصيف، الذي يبدأ رسمياً أول الشهر المقبل. ويقبل المواطنون على شواطئ مدينة مرسى مطروح، والاستمتاع بروعة البحر وجمال الطبيعة الخلابة، في مشاهد بانورامية لعدد من الشواطئ المطلة على خليج مطروح، وحالة الهدوء، قبل صخب وزحام المصيف، الذي يشهد توافد أعداد كبيرة من مختلف المحافظات، لقضاء إجازة المصيف والاستمتاع بطبيعة المحافظة المتميزة ومناخها المعتدل، إضافة إلى نقاء المياه وتدرج ألوانها. وتشهد هذه الفترة خلو الشواطئ من الزحام أو تواجد أعداد كبيرة من المواطنين، في مشهد لم يألفه المصطافون، الذين اعتادوا زحامه وزخمه المصيفي، حيث تشهد جميع الشواطئ خلال المصيف زحاماً وإقبالاً كبيراً، يبدأ في التزايد مع منح تراخيص تشغيل الشواطئ لأصحابها، وتشغيلها بداية شهر يونيه مع بداية المصيف رسمياً. وتعد شواطئ الليدو والعوام والغرام وروميل وشاطئ مطروح العام من أهم مقاصد المصطافين وزوار مطروح، خلال الفترة الحالية، كما يقبل عليها خلال المصيف الآلاف يوميا، وتتميز بقربها من المدينة وتناسب سباحة الصغار والكبار الذين لا يجيدون السباحة، لانخفاض منسوب المياه بالشواطئ وعدم ارتفاع الأمواج، لوقوعها على خليج مطروح، مما يجعله آمن لسباحة الجميع، كما تتميز هذه الشواطئ بإطلالتها المميزة على المدينة. وتتنوع شواطئ الساحل الشمالي ومدينة مرسى مطروح عاصمة المحافظة، ويتميز كل منها عن الآخر في المناظر الطبيعية الخاصة، وتتفاوت نسب الزحام والإقبال عليها، خلال فترات المصيف المختلفة، والتي يتوافد خلالها أكثر من 7 ملايين مصطاف وسائح سنوياً، على طول الشواطئ الممتدة لأكثر من 300 كيلومتر، بطبيعتها الساحرة والهدوء والخصوصية والتنوع، من حيث طبيعة الرمال ونقاء المياه، ووقوع معظم الشواطئ على خلجان لا تصلها الأمواج العالية، بالإضافة إلى وجود شواطئ أخرى مفتوحة على البحر بأمواجها المتوسطة والعالية. ويستمتع خلال المصيف، زوار وعشاق شواطئ مطروح والساحل الشمالي، بروعتها وجمالها وتنوع الطبيعة البكر بمناظرها الخلابة، إلى جانب طقسها المعتدل وأجوائها الصحية، ويعيشون اللحظات الرائعة والممتعة ونقاء الأجواء بعيداً عن الزحام وضغوط الحياة العملية، لكن الكثيرون لم يعايشوا الأجواء الأكثر هدوءًا وخصوصية خلال فصل الربيع، والاستمتاع أكثر بتأمل الطبيعة الساحرة والبحر بعيداً عن صخب المصيف، وهذه الأجواء يعرفها أهالي المحافظة ويستمتعون بها هم وأعداد من عشاق مطروح، الذين يفضلون قضاء أوقات مميزة قبل أو بعد موسم الصيف السياحي، والاستمتاع بالخصوصية. وتشهد جميع الشواطئ إقبالا كبيرا من المصطافين، وتقصد الأسر التي بها أطفال صغار الشواطئ الواقعة على خلجان، التي تناسب سباحة الأطفال والكبار الذين لا يجيدون السباحة، حيث تتميز بالأعماق المتدرجة وهدوء الأمواج. وتزدحم شواطئ مدينة مرسى مطروح بالمصطافين، ويقع غرب المدينة عدد من الشواطئ المميزة وذات الخصوصية، منها شاطئ الأبيض والأصيل وشواطئ منطقة عجيبة وأم الرَخَّم وهضبة عجيبة ذات المناظر الطبيعية الخلابة وغيرها. وتنتشر الشواطئ العامة، قبالة المدينة وشرقها وغربها، مثل شاطئ مطروح العام، القريب من وسط المدينة، يقابله من الناحية الأخرى شاطئ روميل الشهير، والذى يمثل شبه جزيرة صغيرة، وشاطئ الفيروز، ويقع شاطئي العوام والليدو بالناحية الغربية من كورنيش المدينة، يقابلهما شاطئ الغرام وكليوباترا ويقعان على شبه جزيرة، وتقع شرق المدينة شواطئ مينا حشيش والرميلة وعلم الروم، وباجوش وتقع غرب المدينة الشواطئ المميزة وذات الخصوصية، منها شاطئ الأُبيض والأصيل وشاطئ منطقة عجيبة ذات المناظر الطبيعية الخلابة، ومجموعة شواطئ منطقة القصر وغيرها. اجواء شم النسيم في مطروح أجواء غائمة على كورنيش مطروح ونشاط للرياح استمتاع المواطنين على شواطئ مطروح في شم النسيم اقبال المواطنين على الشواطئ في شم النسيم شاطئ مطروح العام يوم شم النسيم شم النسيم على شواطئ مطروح شم النسيم واجواء رائعة على شواطئ مطروح عشاق بحر مطروح لم تمنعهم الرياح وارتفاع الأمواج لعب وسباحة على شواطئ مطروح اجواء ساحرة على شواطئ مطروح في شم النسيم محافظة مطروح المصيف البحر اجواء ربيعية الطقس الشواطئ الساحل الشمالي مرسى مطروح اخبار مصر اخبار عاجلة مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 