 إسرائيل أمام العدل الدولية مجددًا.. جنوب أفريقيا للمحكمة: تل أبيب نظام فصل عنصرى يرتكب الإبادة بغزة.. انضمام مصر لدعم دعوى كيب تاون خطوة ضرورية.. وإسرائيل تطالب المحكمة برفض طلب إلزامها بالانسحاب من القطاع - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:10 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية تحقيقات وملفات إسرائيل أمام العدل الدولية مجددًا.. جنوب أفريقيا للمحكمة: تل أبيب نظام فصل عنصرى يرتكب الإبادة بغزة.. انضمام مصر لدعم دعوى كيب تاون خطوة ضرورية.. وإسرائيل تطالب المحكمة برفض طلب إلزامها بالانسحاب من القطاع الجمعة، 17 مايو 2024 07:21 م محكمة العدل الدولية محمد جمال - محمد شرقاوى مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء يشكل القرار المنتظر أن تصدره محكمة العدل الدولية يوم الجمعة المقبلة فيما يتعلق بالدعوى التي رفعتها جنوب أفريقيا ضد إسرائيل يشكل ضغطاً كبيرا على حكومة نتنياهو والذى يهدف إلى منع مقتل المزيد من المدنيين في غزة، ولهذا دعت إسرائيل اليوم محكمة العدل الدولية لرفض قضية الإبادة الجماعية التى رفعتها جنوب إفريقيا ووضع حد لإساءة استغلال المحكمة، ورفض طلب إلزامها بالانسحاب من غزة. وزعمت إسرائيل، إن جنوب إفريقيا "تقدم مزاعم منحازة وكاذبة"، و"تعتمد على مصادر غير موثوقة من حماس" في الرد على قضية الإبادة فى محكمة العدل الدولية، بحسب "رويترز". وقال ممثل جنوب إفريقيا أمام محكمة العدل الدولية، إن الاحتلال الإسرائيلي ينتهك بشكل واضح القوانين الدولية والقرارات الأممية، ونعمل على وقف الإبادة الجماعية التي يرتكبها فى قطاع غزة. وأضاف سفير جنوب إفريقيا لدى هولندا فوسيموزى مادونسيلا، في مرافعته أمام المحكمة الدولية، أن الوضع في مدينة رفح الفلسطينية مروع، والإبادة الجماعية وصلت إلى جميع مناطق غزة، وعلى إسرائيل تدبير الضمانات اللازمة لتجنب إلحاق الأذى بالمدنيين الفلسطينيين. وأوضح أن إسرائيل تواصل جرائمها في غزة باستهداف العاملين بالمجال الإغاثي، وتستمر في إظهار عدم الاهتمام بحياة الفلسطينيين. وأشار إلى أن الاحتلال دمر كل مكان في قطاع غزة واستهدف سكانه، مطالبًا بوقف الإبادة الجماعية، كما يجب وقف الهجمات الإسرائيلية التى تستهدف الملاجئ الآمنة وقوافل المساعدات الإنسانية. وأكد ممثل جنوب إفريقيا أمام محكمة العدل الدولية، أنه من الضروري حماية الشعب الفلسطيني ضد الإبادة الجماعية التي يرتكبها الاحتلال الإسرائيلى. وقال ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل الدولية زين دانجو فى تصريحات لقناة القاهرة الإخبارية إن الإجراءات الإسرائيلية فى رفح الفلسطينية تعكس نية الاحتلال فى ارتكاب الإبادة الجماعية، مضيفا أننا طلبنا من المحكمة اتخاذ إجراءات عاجلة ملزمة للاحتلال بوقف العمليات العسكرية بغزة وخصوصا فى رفح الفلسطينية. وأضاف ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل الدولية للقاهرة الإخبارية أنه على المحكمة استخدام سلطاتها لإلزام إسرائيل وقف عملياتها فى غزة، مؤكدا أن إسرائيل تمتعت بالحصانة على مدار 70 عاما ويجب وقفها فورا، لافتا إلى أننا نرحب بانضمام مصر إلى جنوب أفريقيا فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل. وتابع ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل الدولية للقاهرة الإخبارية أننا وضعنا أمام المحكمة حقائق مؤكدة عن أنشطة الإبادة الجماعية الإسرائيلية فى غزة ورفح الفلسطينية. وأوضح ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل الدولية للقاهرة الإخبارية إننا قدمنا عددا كبيرا من الأدلة التى تؤكد نية الاحتلال لتنفيذ الإبادة الجماعية بحق الفلسطينيين فى غزة، مضيفا أن انضمام مصر إلى جنوب أفريقيا فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل خطوة ضرورية وستسهم فى حل النزاع. بدورها، قالت السفيرة نميرة نجم عضو الفريق القانونى الفلسطينى أمام محكمة العدل الدولية، إن إعلان مصر اعتزامها الانضمام لدعم دعوى جنوب إفريقيا بمحكمة العدل الدولية، وجد زخما كبيرا، موضحة أن المسؤولين الإسرائيليين علقوا على ذلك أكثر من أى دولة أخرى انضمت للدعوى، وذلك لأن دور مصر محوريا فى هذا الصراع، وتدخلها له مردودات مختلفة. وأضافت خلال مداخلة عبر سكايب، ببرنامج "اليوم" قناة "DMC"، مع الإعلامية دينا عصمت، أن التوقيت جاء بعد محاولات حثيثة من قبل الجانب المصرى وتدخلها فى الوساطة المصرية ما بين حماس وإسرائيل من أجل التهدئة وحماية المدنيين الفلسطينيين، إلا أن إسرائيل باتت لا تعبأ بأى تحذيرات، وتضرب بالقانون الدولى عرض الحائط، وأدى ذلك لبدء اجتياح رفح. وذكرت أن هذا بالتوازى مع سياسة التجويع للشعب الفلسطينى وعدم نفاذ المساعدات والاستيلاء على معبر رفح، فإنه من الناحية الفعلية تود مصر أن تقول أننا لسنا مكتوفى الأيدى ولدينا آليات يمكن التعامل بها فأعلنت اعتزامها الانضمام لهذه الدعوى. وشددت عضو الفريق القانونى الفلسطينى أمام محكمة العدل الدولية، على أن مصر سيكون لديها أدلة أكثر من أى دولة لأنها دولة متاخمة لفلسطين، موضحة أن هناك تشاور مستمر بين الجانبين المصرى والجنوب إفريقى منذ بدء الدعوى. وتواصل قوات الاحتلال شن مئات الغارات والقصف المدفعى وتنفيذ جرائم فى مختلف أرجاء قطاع غزة، وارتكاب مجازر دامية ضد المدنيين، وتنفيذ جرائم مروعة فى مناطق التوغل، وسط وضع إنسانى كارثى نتيجة الحصار ونزوح أكثر من 90 % من السكان. ودمَّرت طائرات الاحتلال الإسرائيلى مربعات سكنية كاملة فى قطاع غزة، ضمن سياسة التدمير الشاملة التى ينتهجها الاحتلال فى عدوانه المستمر على قطاع غزة. ولا يزال آلاف الشهداء والجرحى لم يتم انتشالهم من تحت الأنقاض؛ بسبب تواصل القصف وخطورة الأوضاع الميدانية، فى ظل حصار خانق للقطاع وقيود مُشددة على دخول الوقود والمساعدات الحيوية العاجلة للتخفيف من الأوضاع الإنسانية الكارثية. محكمة العدل الدولية غزة حرب غزة فلسطين الاحتلال الإسرائيلى الموضوعات المتعلقة نميرة نجم: اعتزام مصر الانضمام لدعوى جنوب أفريقيا بمحكمة العدل وجد زخما كبيرا الجمعة، 17 مايو 2024 05:47 م ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى ضد إسرائيل الجمعة، 17 مايو 2024 06:49 م مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 