 الآلاف يؤدون صلاة الجمعة فى المسجد الأقصى والاحتلال يعتدى على المصلين - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية أخبار عربية الآلاف يؤدون صلاة الجمعة فى المسجد الأقصى والاحتلال يعتدى على المصلين الجمعة، 17 مايو 2024 02:10 م صلاة الجمعة فى الاقصى أحمد علوى مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء أدى الآلاف من المواطنين صلاة الجمعة في المسجد الأقصى المبارك، في ظل الإجراءات العسكرية المشددة التي تفرضها قوات الاحتلال الإسرائيلي عند أبواب المسجد وفي محيط البلدة القديمة بالقدس المحتلة. واعتدت قوات الاحتلال على المصلين قرب باب الأسباط، أثناء محاولتهم اجتياز الحواجز العسكرية والوصول إلى المسجد. وأدى المبعدون عن المسجد الأقصى والمواطنون الذين حال الاحتلال دون وصولهم إلى المسجد، الصلاة قرب باب الأسباط، رغم اعتداءات الاحتلال. وأفادت دائره الأوقاف الإسلامية في القدس أن 25 ألف مصل أدوا صلاة الجمعة في رحاب المسجد الأقصى. وتناقصت أعداد المصلين في المسجد الأقصى، نتيجة لإجراءات الاحتلال والتي تصاعدت منذ بدء العدوان الشامل على شعبنا في قطاع غزة والضفة الغربية، بما فيها القدس المحتلة، منذ تشرين الأول/أكتوبر الماضي. كما يحرم الاحتلال آلاف المواطنين من محافظات الضفة الغربية من الوصول إلى القدس لأداء الصلاة في المسجد الأقصى، عبر منعهم من عبور الحواجز العسكرية المحيطة بالمدينة المقدسة. الاقصى صلاة الجمعة فى الاقصى اخبار فلسطين اليوم السابع بلس فلسطين مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 