 أخبار مصر.. غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء والعظمى بالقاهرة 39 درجة - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:14 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية أخبار عاجلة أخبار مصر.. غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء والعظمى بالقاهرة 39 درجة الجمعة، 17 مايو 2024 06:00 م طقس - ارشيفية مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء نشر اليوم السابع على مدار الساعات القليلة الماضية، العديد من الأخبار والتقارير الهامة، كان من أبرزها توقع هيئة الأرصاد الجوية ، أن يشهد غدا السبت، ارتفاعا فى درجات الحرارة على أغلب أنحاء الجمهورية واستمرار الموجه شديدة الحرارة، ويسود طقس شديد الحرارة نهارا على أغلب الأنحاء ، حار على السواحل الشمالية، معتدل ليلا على أغلب الأنحاء. وفيما يلى موجز أخبار مصر للساعة السادسة مساءً.. وزارة الأوقاف: افتتاح 12 مسجدا منها 7 إحلالا وتجديدا و5 صيانة وتطويرا افتتحت وزارة الأوقاف اليوم الجمعة 12 مسجدًا، منها 7 مساجد إحلالًا وتجديدًا، و5 مساجد صيانة وتطويرًا؛ ليصل إجمالى ما تم افتتاحه من 1/7/ 2023 م حتى تاريخه ( 973 ) مسجدًا منها ( 757 ) مسجدًا جديدًا أو إحلالًا وتجديدًا، و(216) مسجدًا صيانة وتطويرًا، كما بلغ إجمالى ما تم إحلاله وتجديده وصيانته وفرشه خلال الفترة من 2014م حتى الجمعة 17 / 5 / 2024م عدد (11995) مسجدًا، بتكلفة تقدر بنحو (18) مليارًا و(363) مليون جنيه. وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات أصدرت وزارة العمل اليوم الجمعة، نشرة التوظيف نصف الشهرية، التي تُعلن فيها عن فرص عمل جديدة في المحافظات تنسيقًا مع شركات القطاع الخاص. وجدد حسن شحاتة وزير العمل دعوته إلى شباب مصر بالإقبال على العمل في القطاع الخاص، والإستفادة من كافة الخدمات التي تُقدمها الدولة المصرية من برامج تدريب مهني مجاني تؤهل الشباب على المهن التي يحتاجها سوق العمل، وعلى الوظائف التي تُعلن عنها "الوزارة" من خلال نشرة التوظيف نصف الشهرية، والتي تُوفر فرص عمل للشباب في القطاع الخاص. فتح جميع المتاحف للمصريين مجانا غدا بمناسبة اليوم العالمى تفتح جميع متاحف الآثار على مستوى الجمهورية والتابعة للمجلس الأعلى للآثار أبوابها غدًا السبت مجاناً لزائريها من المصريين، احتفالاً بيوم المتاحف العالمي والذي يوافق يوم 18 مايو من كل عام. غدا.. انطلاق امتحانات الفصل الدراسى الثانى لطلاب الشهادة الإعدادية بالجيزة تنطلق امتحانات الفصل الدراسى الثانى للعام الدراسى 2023/2024 لطلاب وطالبات الشهادة الإعدادية بمحافظة الجيزة، غدًا السبت الموافق 18 مايو 2024، إذ يؤدى 191068 طالبًا وطالبة الامتحانات، فى 697 لجنة بالإضافة إلى لجنة 57357. سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية استقر سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024، أمام الجنيه المصرى بكل البنوك العاملة فى مصر، وثبت بالبنك الأهلى المصرى عند سعر 46.86 للشراء، 46.96 جنيه للبيع، وفى البنك التجارى الدولى cib سجل 46.86 جنيه للشراء، 46.96 جنيه للبيع. وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة أكد وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل الدولية أن الإسرائيليين يرتكبون جرائم إبادة جماعية وجرائم حرب في غزة، وقال وفد جنوب افريقيا: "قدمنا بالقضية لأننا نعتقد أن إبادة جماعية تحدث في غزة"، وفق ما نقلت قناة القاهرة الإخبارية. 4 مجازر إسرائيلية جديدة فى غزة ترفع عدد الشهداء لـ35303 و79261 مصابا قالت وزارة الصحة الفلسطينية، إن قوات الاحتلال الإسرائيلية، ارتكبت في اليوم الـ223 من عدوانها على قطاع غزة 4 مجازر ضد العائلات في قطاع غزة وصل منها للمستشفيات 31 شهيدا و56 مصابا خلال الـ24 ساعة الماضية. أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر ننشر أسعار الذهب في مصر اليوم الجمعة 17 مايو 2024 ليسجل عيار 21 وهو الأكثر مبيعا في مصر الآن 3130 عقب هبوط سعر أونصة الذهب العالمي مع بداية تداولات اليوم إلى 2380 دولار أسعار الذهب الآن في مصر: عيار 24 يسجل 3577 جنيها. عيار 21 يسجل 3130 جنيها. عيار 18 يسجل 2683 جنيها. الجنيه الذهب 25040 جنيها. غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تتوقع هيئة الأرصاد الجوية ، أن يشهد غدا السبت ، ارتفاعا فى درجات الحرارة على أغلب أنحاء الجمهورية واستمرار الموجه شديدة الحرارة، ويسود طقس شديد الحرارة نهارا على أغلب الأنحاء ، حار على السواحل الشمالية، معتدل ليلا على أغلب الأنحاء. الرئيس السيسي السيسي عبد الفتاح السيسي اخبار الرئيس السيسي رئيس الوزراء طقس اليوم طقس الآن الحكومة الطقس الارصاد الجوية أخبار مصر اليوم السابع بلس اخبار عاجلة طقس الغد الطقس اليوم في مصر الأرصاد الجوية الطقس في المحافظات مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 