 5 وصايا من كولر للاعبي الأهلي قبل مواجهة الترجي ذهاب نهائي أفريقيا..مطلوب التسجيل فى رادس.. لا تراجع بعد التسجيل.. احذروا "سرحان" الدقائق الأخيرة.. عليكم استغلال الفرص أمام المرمى.. وإياكم من غياب اللعب الجماعي - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية تحقيقات وملفات 5 وصايا من كولر للاعبي الأهلي قبل مواجهة الترجي ذهاب نهائي أفريقيا..مطلوب التسجيل فى رادس.. لا تراجع بعد التسجيل.. احذروا "سرحان" الدقائق الأخيرة.. عليكم استغلال الفرص أمام المرمى.. وإياكم من غياب اللعب الجماعي الجمعة، 17 مايو 2024 02:00 م الاهلي كتب فتحي الشافعي مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء يكثف السويسري مارسيل كولر، المدير الفني للأهلي، جلساته ومحاضراته مع لاعبي الفريق خلال الأيام الماضية من أجل شرح العديد من الأمور الفنية الخاصة بمباراة الترجي المرتقبة المقرر لها العاشرة مساء غد، السبت، باستاد حمادي العقربي فى رادس ضمن ذهاب نهائي دوري أبطال أفريقيا. ويرغب كولر فى تجهيز لاعبي الأهلي جيداً للمباراة من الناحية الفنية والبدنية والذهبية للمباراة المرتقبة من أجل الخروج بنتيجة جيدة تُسهّل مهمة الفريق في لقاء العودة، المقرر له الثامنة مساء 25 مايو الجارى باستاد القاهرة. كولر يحرص على توجيه العديد من التعليمات والنصائح الفنية للاعبي الأهلي قبل مواجهة رادس المهمة، ونرصد في التقرير التالي أهم 5 نصائح من المدير الفني للاعبين: 1_زيارة شباك الترجي فى رادس يُمني كولر التسجيل شباك الفريق التونسي وسط جمهوره وعلى أرضه، وهو ما تحدث عنه مع لاعبي الفريق الأيام الماضية، وطالبهم بالعمل على زيارة شباك الترجي. 2_عدم التراجع بعد التسجيل من الأخطاء التي يقع فيها لاعبو الأهلي التراجع للخلف بعد التسجيل، وحدث هذا كثيراً في مباريات خاضها الفريق الفترة الماضية محلياً وأفريقياً، الأمر الذى يمنح المنافس فرصة لتهديد مرمى الأهلي والتسجيل. 3_استقبال أهداف فى الدقائق الأخيرة ربما تكون أزمة دخول أهداف مرمى الأهلي في الدقائق الأخيرة واحدة من أهم الأزمات والظواهر السلبية لفريق الأهلي مؤخراً، فالمارد الأحمر استقبل أهدافاً فى الدقائق الأخيرة من أندية كثيرة بالدوري، وهو ما حذر منه كولر أمام الترجي. 4_إهدار الفرص تبقي أزمة إهدار الفرص واحدة من الأزمات "المُزمنة" فى الأهلي والتي تبحث دائماً عن حل، فالفريق يصل كثيراً إلى مرمى المنافس ويهدر فرصاً سهلة، وهو ما يجب أن يختفي في النهائي المُرتقب أمام الترجي لأن مثل هذه المباريات الكُبرى تحتاج استغلال أنصاف الفرص من أجل الفوز باللقب. 5_غياب اللعب الجماعي طالب كولر لاعبي الأهلي بالاهتمام اللعب الجماعي وحذرهم من الأنانية التي تفؤرض نفسها على بعض اللاعبين. الأهلي اخبار الأهلي مباراة الأهلي القادمة موعد مباراة الأهلي والترجي الأهلي والترجي الأهلي ضد الترجي الأهلي يواجه الترجي دوري ابطال افريقيا نهائي افريقيا نهائي دوري ابطال افريقيا موعد لقاء الأهلي والترجي القنوات الناقلة لمباراة الأهلي والترجي مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 