 المصيف بدأ.. الإقبال الأكثر كثافة على شواطئ الإسكندرية منذ بداية الربيع.. أجواء الموجة الحارة تسيطر على الإسكندرية لمدة أسبوع.. إقبال كبير على الشواطئ والألعاب المائية.. و تحذيرات من التعرض المباشر لأشعة الشمس - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:20 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية تحقيقات وملفات المصيف بدأ.. الإقبال الأكثر كثافة على شواطئ الإسكندرية منذ بداية الربيع.. أجواء الموجة الحارة تسيطر على الإسكندرية لمدة أسبوع.. إقبال كبير على الشواطئ والألعاب المائية.. و تحذيرات من التعرض المباشر لأشعة الشمس الجمعة، 17 مايو 2024 03:00 م موسم الصيف الإسكندرية جاكلين منير مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء شهدت محافظة الإسكندرية أجواء صيفية فى ظل الموجة الحارة التى تضرب المحافظة لمدة اسبوع ، مع اقبال ملحوظ بكثافة على الشواطئ لأول مرة منذ بداية فصل الربيع، مع اقبالا ملحوظا على ركوب البدلات و الألعاب المائية، و هدوء فى حركة الأمواج و رفع الراية الخضراء على كافة الشواطئ الشرقية . وكشفت خريطة التنبؤات الجوية التى تصدرها الهيئة العامة للأرصاد الجوية، أن ارتفاع درجات الحرارة يستمر حتى الأسبوع المقبل لتشهد البلاد موجة شديدة الحرارة على عدة مناطق. ووفقا لخريطة التنبؤات الجوية التى تصدرها الهيئة العامة للأرصاد الجوية، متوقع أن تتراوح درجات الحرارة على القاهرة الكبرى بين 36 و 37 درجة ، وتصل ل 42 درجة على جنوب الصعيد . ويشهد اليوم الجمعة ، ارتفاعا فى درجات الحرارة على أغلب أنحاء الجمهورية واستمرار الموجه الحارة ، ويسود طقس حار نهارا على أغلب الأنحاء ، شديد الحرارة على جنوب سيناء وجنوب الصعيد ، معتدل ليلا على أغلب الأنحاء. ومتوقع اليوم نشاط رياح على كافة الأنحاء قد تكون مثيرة للرمال والأتربة على المناطق المكشوفة على جنوب سيناء وشمال وجنوب الصعيد. وحذرت هيئة الأرصاد الجوية من التعرض لأشعة الشمس المباشرة ، وناشدت المواطنين بارتداء قبعات للوقاية من أشعة الشمس ، وعدم التعرض لها مباشرة لفترة طويلة ، كما ناشدت المواطنين ارتداء الملابس القطنية و شرب الكثير من السوائل . من جهة اخرى تستعد محافظة الإسكندرية بمجموعة من الشواطئ الساحرة الممتدة بطول كورنيش الإسكندرية، خاصة مع بدء موسم المصيف و الاقبال على الشواطئ فى الموجة الحارة ، وجاءت أسعار الشواطئ هذا العام مثل العام الماضى ، أسعار الشواطئ السياحية وعددها 6 شواطئ بسعر دخول 25 جنيها شاملة الحصول على كرسى وشمسية لكل 4 أفراد واستعمال دورات المياه ووحدات خلع الملابس، وللحصول على كرسى إضافى بقيمة 5 جنيه وللشمسية 10 جنيه، عدا شاطئ شط اسكندرية بنطاق حى العجمى سعر تذكرة الدخول 20 جنيها للفرد. أما الشواطئ المجانية وعددها 2 شاطئ مجانى، شاطئ المندرة العام، وشاطئ الانفوشى، والدخول بها بالبطاقة الشخصية، أما فئة الشواطئ العامة وعددها 6 شواطئ سعر دخول الفرد بها 5 جنيه فقط وجاءت أسعار شواطئ "الخدمة لمن يطلبها" وعددها 28 شاطئا، برسم دخول 10 جنيهات شامل الحصول على كرسى وشمسية لكل 4 أفراد واستعمال دورات المياه ووحدات خلع الملابس، وللحصول على كرسى إضافى بقيمة 2 جنيه وللشمسية 3 جنيه، ويسمح للمواطن بدخول الشاطئ بمعداته الشخصية مقابل رسم دخول 2 جنيه للفرد. وجاءت الشواطئ المميزة وعددها 22 شاطئا، برسم دخول 15 جنيه للفرد شامل الحصول على كرسى وشمسية لكل 4 أفراد واستعمال دورات المياه ووحدات خلع الملابس، وللحصول على كرسى إضافى بقيمة 2 جنيه وللشمسية 3 جنيه فيما اشار الدكتور محمد عبد الرازق ، رئيس الإدارة المركزية للسياحة والمصايف بالإسكندرية ، الى أن هذا العام هناك 17 شاطئ مغلق بسبب أعمال مشروع توسعة الكورنيش من المندرة وحتى شاطئ السرايا ، و بالتحديد جميع شواطى المندرة المجانى و المميز ، شواطئ العصافرة المميز ، شواطئ ميامى العام و المميز ، شواطئ اسحاق حلمى و ايناس حقى و شاطئ السرايا العام. وأكد على أن الشواطئ المفتوحة، بنسبة 65% من الشواطئ جاهزة لإستقبال المصطافين ،و هى شواطئ البوريفاج السياحى و المميز ، شاطئ جزيرة الذهب ، شاطئ جليم العام والسياحى ، شواطئ الانفوشى و شاطئ سيد درويش المجانى ، وجميع شواطئ العجمى و غرب الإسكندرية التى تعمل بكامل طاقتها . وأكد رئيس الإدارة المركزية للسياحة و المصايف، على أنه تم اتخاذ عدة إجراءات لضمان سلامة الرواد ، واهمها منع نزول البدالات للمياه ،تواجد عمال الابراج فوق الابراج ورفع أقصى درجات الحيطة والحذر ، زيادة عدد الغطاسين والمنقذين لضمان سلامة الرواد ،رفع كفاءة المسعفين ووحدات الإسعاف وتزويدها باسطوانات الأكسجين واحتياجات الاسعافات الاوليه . اقبال كثيف الاقبال على الشواطئ البدلات ركوب البدلات مع الموجة الحارة ركوب البدلات مع هدوء الامواج شواطئ الاسكندرية موسم المصيف الاسكندرية موسم الصيف الموجة الحارة شواطئ الاسكندرية مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 