 وداعًا تويتر.. إيلون ماسك يغير رابط الموقع رسميًا إلى X - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية علوم و تكنولوجيا وداعًا تويتر.. إيلون ماسك يغير رابط الموقع رسميًا إلى X الجمعة، 17 مايو 2024 02:18 م منصة X مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء لم يعد تويتر رسميًا بعد الآن، حيث أصبح الآن X، وفي تغريدة تمت مشاركتها قبل بضع ساعات، أعلن إيلون ماسك أن جميع الأنظمة الأساسية لـ X أصبحت الآن "x.com"، وفي وقت كتابة القصة، تأكدنا من أنه تتم الآن إعادة توجيه عنوان URL الخاص بـ twitter.com إلى x.com ويعرض تسجيل دخول X الجديد الآن أيضًا رسالة تفيد بأن الشركة تقوم بتغيير عنوان URL، ولكن الخصوصية وحماية البيانات ستظل كما هي. الجدول الزمني لمنصة X بعد عام 2022، عندما استحوذ " ماسك " على تويتر، تمت إعادة تسمية التغريدات إلى منشورات. لقد شجع الجمهور على تسميتها بالمشاركات وأصبح الشعار X، وحتى بعد تغيير العديد من التفاصيل، بما في ذلك إعادة تسمية العلامة التجارية للشركة، وتطبيق الهاتف المحمول، والسياسة القائمة على الاشتراك؛ كان " ماسك " لا يزال في المعركة من أجل تغيير عنوان URL الخاص بالمنصة. تويتر في أغسطس 2023، أعلنت النسخة التسويقية أن "تطبيق X هو ساحة المدينة الرقمية الموثوقة للجميع". ويحتوي التطبيق على شعار جديد أيضًا: "أشعل مجدك!" في الشهر الماضي، أعلن Musk أن X سيفرض قريبًا رسومًا على المستخدمين الجدد مقابل استخدام مميزات تويتر الأساسية، بما في ذلك النشر أو الإعجاب أو وضع إشارة مرجعية أو حتى إعادة تغريد منشور، يقال إن الاشتراك له "رسوم بسيطة" فقط - 1 دولار سنويًا، وهو ما يُترجم إلى حوالي 100 روبية في الهند. وفي الوقت الحالي، اختبر ماسك هذه الميزة في نيوزيلندا والفلبين، لكنه يخطط لنشرها عالميًا قريبًا. أعلن Musk أيضًا أن الأشخاص الذين لديهم أكثر من 2500 مشترك معتمد سيتمكنون من الوصول إلى جميع ميزات Premium على X مجانًا، و"من الآن فصاعدًا، ستحصل جميع حسابات X التي تضم أكثر من 2500 متابع مشترك معتمد على ميزات Premium مجانًا، وستحصل الحسابات التي تضم أكثر من 5000 على Premium+ مجانًا،" كما جاء في تغريدة ماسك. ومن خلال تحسين منصة الوسائط الاجتماعية، كشف Musk أيضًا أن برنامج الدردشة الآلي الخاص بـ xAI، Grok، سيكون متاحًا قريبًا لجميع المشتركين المميزين. إيلون ماسك تويتر منصة X شبكة X مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 