 الصحف العالمية: الجيش الأمريكى يبدأ تسليم شحنات المساعدات لغزة عبر الرصيف البحرى.. وأزمة صحة نفسية كارثية تضرب أهالى القطاع.. ووزير خارجية إسبانيا: رفضنا رسو سفينة بموانئنا تحمل 27 طنا من الأسلحة لإسرائيل - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية تحقيقات وملفات الصحف العالمية: الجيش الأمريكى يبدأ تسليم شحنات المساعدات لغزة عبر الرصيف البحرى.. وأزمة صحة نفسية كارثية تضرب أهالى القطاع.. ووزير خارجية إسبانيا: رفضنا رسو سفينة بموانئنا تحمل 27 طنا من الأسلحة لإسرائيل الجمعة، 17 مايو 2024 02:12 م غزة فاطمة شوقى و نهال أبو السعود مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء تناولت الصحف العالمية اليوم ، الجمعة ، عددا من الموضوعات والقضايا الهامة ، أبرزها ، ظهور أزمة صحة نفسية كارثية فى غزة أثرت على المدنيين والعاملين فى مجال الإغاثة وسط الحرب المستمرة، ورفض إسبانيا لرسو سفينة تحمل أسلحة متجهة لإسرائيل بأحد موانئها. الصحف الامريكية: النواب الأمريكي يقر تشريع يمنع بايدن من وقف المساعدات العسكرية لإسرائيل صوت مجلس النواب الأمريكي مساء أمس الخميس لصالح تمرير مشروع قانون يقوده الحزب الجمهوري لإجبار البيت الأبيض على تسليم أسلحة دفاعية إلى إسرائيل في الوقت الذي يكثف فيه الجمهوريون الضغط على الرئيس جو بايدن بشأن تعامله مع الحرب بين إسرائيل وحماس في غزة. ووفقا لشبكة سي ان ان، من غير المرجح أن يتم تناوله في مجلس الشيوخ الذي يقوده الديمقراطيون، وقال البيت الأبيض إن بايدن سيستخدم حق النقض ضد مشروع القانون إذا أقره الكونجرس. ويمنع مشروع القانون الرئيس الأمريكي من حجب أو وقف أو عكس أو إلغاء عمليات نقل الأسلحة التي وافق عليها الكونجرس من الولايات المتحدة إلى إسرائيل، ويتطلب تسليم أي أسلحة تم حجبها إلى إسرائيل في غضون 15 يومًا من مشروع القانون. ومن شأن التشريع قطع الأموال عن العديد من كيانات السلطة التنفيذية الرئيسية، بما في ذلك وزارة الخارجية ووزارة الدفاع ومجلس الأمن القومي حتى يتم إرسال أي أسلحة محتجزة إلى إسرائيل. وجاء التصويت بأغلبية 224 صوتا مقابل 187 صوتا. وعبر ثلاثة جمهوريين وصوتوا ضد هذا الإجراء، وصوت لصالحه 16 ديمقراطيا. يأتي التصويت في الوقت الذي يواجه فيه بايدن معارضة من المشرعين من كلا الحزبين بعد أن قال خلال مقابلة مع إيرين بورنيت من شبكة سي إن إن الأسبوع الماضي إنه سيوقف بعض شحنات الأسلحة الأمريكية إلى إسرائيل إذا أمر رئيس الوزراء بنيامين نتنياهو بغزو كبير لمدينة رفح الفلسطينية التي لجأ اليها اكثر من مليون فلسطيني هربا من القصف الإسرائيلي المستمر على غزة منذ قرابة 8 أشهر. وقال بايدن إنه بينما ستواصل الولايات المتحدة تقديم أسلحة دفاعية لإسرائيل، بما في ذلك نظام الدفاع الجوي القبة الحديدية، فإن الشحنات الأخرى ستتوقف في حالة بدء غزو بري كبير لرفح الفلسطينية. الجيش الأمريكي يبدأ تسليم أول شحنة مساعدات لغزة عبر الرصيف البحري العائم مرت شاحنات محملة بالمساعدات الى قطاع غزة عبر رصيف عائم أمريكي تم بناؤه حديثًا إلى القطاع المحاصر للمرة الأولى اليوم الجمعة، حيث تعرقل القيود الإسرائيلية على المعابر الحدودية والقتال العنيف وصول الغذاء والإمدادات الأخرى إلى الناس هناك. اشارت اسوشيتد برس الى ان هذه الشحنة هي الأولى في عملية يتوقع المسؤولون العسكريون الأمريكيون أن تصل إلى 150 حمولة شاحنة يوميًا تدخل قطاع غزة بينما تضغط إسرائيل على مدينة رفح الجنوبية مع احتدام هجومها المستمر منذ 7 أشهر. ورغم ذلك، تحذر الولايات المتحدة ومنظمات الإغاثة من ان مشروع الرصيف لا يعتبر بديلا عن عمليات التوصيل الأرضية التي يمكن ان توفر كل الغذاء والماء والوقود اللازم لغزة، وفي المتوسط كان يدخل غزة ما يزيد عن 500 شاحنة محملة يوميا في المتوسط قبل الحرب وكشفت القيادة المركزية للجيش الأمريكي بحركة المساعدات في بيان يوم الجمعة، قائلة إن المساعدات الأولى عبرت إلى غزة في الساعة 9 صباحًا، وقالت إنه لم ينزل أي جندي أمريكي إلى الشاطئ خلال العملية. وقالت سنتكوم في بيان: هذا جهد مستمر ومتعدد الجنسيات لتقديم مساعدات إضافية للمدنيين الفلسطينيين في غزة عبر ممر بحري ذو طبيعة إنسانية بالكامل، وسيشمل سلع المساعدات التي تبرع بها عدد من الدول والمنظمات الإنسانية. وانتهت القوات من تركيب الرصيف العائم يوم الخميس وبعد ساعات، قال البنتاجون إن المساعدات الإنسانية ستبدأ قريبا في التدفق، وأنه من غير المتوقع وجود دعم احتياطي في عملية التوزيع، التي تنسقها الأمم المتحدة. ومع ذلك، قالت الأمم المتحدة إن شحنات الوقود التي يتم جلبها عبر الطرق البرية توقفت تقريبًا، وهذا سيجعل من الصعب للغاية إيصال المساعدات إلى سكان غزة. وقال فرحان حق نائب المتحدث باسم الأمم المتحدة: نحن بحاجة ماسة إلى الوقود لا يهم كيف تأتي المساعدات، سواء كانت عن طريق البحر أو عن طريق البر، فمن دون وقود، لن تصل المساعدات إلى الناس. وتقول وكالات الإغاثة إن الغذاء ينفد في جنوب غزة وأن الوقود يتضاءل، في حين تقول الوكالة الأمريكية للتنمية الدولية وبرنامج الأغذية العالمي إن المجاعة قد سيطرت على شمال غزة. أزمة صحة عقلية كارثية تؤثر على أهالي غزة .. والأطفال الأكثر تضررا ظهرت ازمة صحة نفسية كارثية في غزة اثرت على المدنيين والعاملين في مجال الإغاثة وسط الحرب المستمرة التي تشنها قوات الاحتلال منذ أكثر من 7 أشهر، وفقا لمنظمات الإغاثة الدولية منذ بداية الهجوم الإسرائيلي أكتوبر 2023، استشهد اكثر من 35 ألف فلسطيني في غزة وأصيب اكثر من 80 الف آخرين ولا يزال الالاف مثلهم في عداد المفقودين، ووثقت مقاطع الفيديو والصور الخسائر المادية التي تكبدها سكان القطاع الى جانب الإصابات الخطيرة بما في ذلك فقدان الأطراف وسوء التغذية الي جانب المجاعة الشاملة التي ضربت شمال القطاع. قال عمال إغاثة لشبكة ايه بي سي الامريكية ان الحرب تسببت أيضا في خسائر نفسية وعاطفية بالغة حيث سيطر الخوف والقلق على الكبار والصغار وترك ندوبا ستستمر لعقود، وأضافوا ان اذا شنت إسرائيل عملية عسكرية في مدية رفح الجنوبية فمن شبه المؤكد ان الجهود الإنسانية ستنهار بما في ذلك الاستجابة للصحة العقلية. ووفقا للتقرير، لا يوجد الكثير من البيانات التي توثق أزمة الصحة العقلية بين سكان غزة خلال الحرب، لكن الدراسات التي أجريت على الصراعات الماضية أظهرت آثار العيش في المناطق التي مزقتها الحرب وفقًا لمنظمة الصحة العالمية في مراجعة لنتائج الأبحاث، فإن ما لا يقل عن 10% من أولئك الذين تعرضوا لأحداث مؤلمة في النزاعات المسلحة سيعانون من مشاكل خطيرة في الصحة العقلية، و10% آخرين "سيتطور لديهم سلوك من شأنه أن يعيق قدرتهم على العمل بفعالية. وقالت منظمة الصحة العالمية إن الحالات الأكثر شيوعًا هي القلق والاكتئاب والمشاكل النفسية الجسدية بما في ذلك الأرق وآلام الظهر والمعدة. ومؤخرًا، وجدت دراسة نشرت في مجلة The Lancet أنه في الشهر الأول من الحرب الروسية الأوكرانية في مارس 2022، أظهر المسح الأول للصحة العقلية للأوكرانيين أن 53% من البالغين الأوكرانيين كانوا يعانون من ضائقة نفسية شديدة، و54% كانوا يعانون من القلق، و47% كانوا يعانون من الاكتئاب. وبعد ستة أشهر من الحرب، كان 26% من الآباء الذين ما زالوا في أوكرانيا يعانون من اضطراب ما بعد الصدمة (PTSD)، و15% أصيبوا باضطراب ما بعد الصدمة المعقد. وفي أحد التقديرات الوحيدة المتاحة، تقول منظمة الأمم المتحدة للطفولة (اليونيسف) إنها تعتقد أن جميع الأطفال تقريبًا في غزة بحاجة إلى الصحة العقلية والدعم النفسي والاجتماعي. ويشكل الأطفال تحت سن 15 عاما نصف سكان غزة البالغ عددهم 2.2 مليون نسمة، وفقا للمكتب المرجعي للسكان. ويقول عمال الإغاثة إن غزة تختلف عن مناطق الصراع المسلح الأخرى لأنه لا توجد مناطق آمنة، وعلى عكس المناطق الأخرى التي مزقتها الحرب، لم يُسمح إلا لعدد قليل من الناس بالمغادرة. الصحف البريطانية : عمدة لندن يتهم ترامب بالعنصرية والتحيز.. ويحذر من عودته للبيت الأبيض وصف عمدة لندن صادق خان الرئيس الأمريكي السابق دونالد ترامب بأنه عنصري ومتحيز جنسيا ومعادي للمثليين، وحذر من أن على حزب العمال بذل المزيد من الجهود لإدانته. ومع خوض ترامب انتخابات الرئاسة الأمريكية مرة أخرى، أشار وزير خارجية الظل في حزب العمال، ديفيد لامي، خلال رحلة لبناء الجسور مع الجمهوريين في واشنطن الأسبوع الماضي، إلى أن مرشحهم الرئاسي في الانتخابات المقبلة غالبًا ما يُساء فهمه فيما يتعلق بالسياسة الأوروبية. لكن في حديثه بعد إعادة انتخابه لولاية ثالثة كعمدة لبلدية لندن، أصر خان على أن ترامب لم يُساء فهمه على الإطلاق، وقال : أنا واضح تمامًا، وأتفهم موقف ترامب إنه عنصري. إنه متحيز جنسيًا. إنه كاره للمثليين إذا كان أفضل صديق لي عنصريًا، أو متحيزًا جنسيًا، أو كارهًا للمثليين، فسوف أتحدث معه وأشرح له سبب خطأ هذه الآراء. وأشارت صحيفة الاندبندنت البريطانية الى ان العلاقة بين ترامب وخان دائما ما كانت متوترة، فمنذ 2019 تبادل الاثنان الانتقادات اللاذعة عندما وصف ترامب خان بأنه فاشل للغاية وقام بعمل رهيب كرئيس للبلدية خلال زيارة رئاسية إلى لندن، مما أثار تحذيرات من الخبراء من أن هذه الهجمات كانت بمثابة غمزة لمؤيدي ترامب المتطرفين، وفي عام 2018 قام خان باطلاق منطاد للرئيس آنذاك ترامب يحمل صورته كأنه طفل يبكي وفي العام التالي قال ترامب ان خان قام بعمل سئ للغاية فيما يتعلق بالإرهاب وهذا الشهر اصر على ان لندن وباريس لا يمكن التعرف عليهما لان أوروبا فتحت أبوابها للارهاب قال خان هذا الأسبوع: أنا قلق بشأن رئاسة دونالد ترامب، متطلعًا إلى الانتخابات الرئاسية المقبلة، التي حصل فيها ترامب على ترشيح الحزب الجمهوري للمرة الثالثة على التوالي - على الرغم من خسارته أمام جو بايدن في عام 2020. وأضاف: كما تعلمون، لقد تحدثت إلى حكام من أمريكا. قال السيد خان: لقد تحدثت إلى رؤساء بلديات من أمريكا بالطبع، ستكون لدينا علاقة مع امريكا أيًا كان الرئيس. ولكن لا ينبغي لنا أن نفرش السجادة الحمراء في زيارة دولة من المهم حقًا أن تكون لدينا بالطبع علاقات جيدة مع الديمقراطيين والجمهوريين. لكنني لم أتمكن من إحصاء عدد الجمهوريين الذين تحدثت إليهم والذين يشعرون بالقلق أيضًا بشأن رئاسة ترامب. "ملك الفنادق المهاجر" وريشي سوناك وديفيد بيكهام في صدارة قائمة أغنياء بريطانيا كشفت بيانات جديدة أن الملقب بـ "ملك الفنادق المهاجر" في بريطانيا دخل قائمة أثرياء المملكة المتحدة لأول مرة منذ عام انخفض فيه عدد المليارديرات - لكن رئيس الوزراء البريطاني ريشي سوناك والملك تشارلز الثالث شهدا زيادة في ثرواتهما الهائلة. وفقا لصحيفة الاندبندنت، يحصل قطب اللجوء جراهام كينج حاليًا على 3.5 مليون جنيه إسترليني من أموال دافعي الضرائب يوميًا لدوره في المساعدة في نقل وإيواء المهاجرين المستضعفين وسط الأزمة المستمرة مما يجعله أغنى شخص في المرتبة 221 في المملكة المتحدة. وتشير التقديرات إلى أنه جمع ثروة قدرها 750 مليون جنيه إسترليني من حدائق العطلات والميراث وإسكان طالبي اللجوء للحكومة ومع استمرار عقد كينج مع وزارة الداخلية حتى عام 2029، فمن المتوقع أن يصبح أول رجل يصبح مليارديرًا على خلفية زيادة الهجرة إلى المملكة المتحدة. وفيما يتعلق بالملوك، زادت ثروة الملك تشارلز تشارلز أيضًا بمقدار 10 ملايين جنيه إسترليني في العام الماضي لتصل إلى 610 ملايين جنيه إسترليني، حسبما كشفت قائمة صنداي تايمز للأثرياء، كما شهد رئيس الوزراء ريشي سوناك وزوجته أكشاتا مورتي ارتفاع ثرواتهما الشخصية بمقدار 150 مليون جنيه إسترليني إلى 651 مليون جنيه إسترليني. وفيما يتعلق بالمشاهير المدرجين في القائمة، ظهرت عائلة ديفيد بيكهام أيضًا، حيث كشفت البيانات الجديدة أن ثروتهم زادت بمقدار 30 مليون جنيه إسترليني إلى 455 مليون جنيه إسترليني. ومع ذلك، كشفت قائمة صنداي تايمز المحدثة للأثرياء أن هناك انخفاضًا طفيفًا في عدد المليارديرات البريطانيين من 177 في عام 2022 إلى 165 في عام 2024. وتضم القائمة أغنى 350 شخصًا في المملكة المتحدة ومن بين أولئك الذين من المقرر أن يصبحوا مليارديرات في المستقبل القريب، الكاتبة جيه كيه رولينج، التي فقدت مكانتها سابقًا بعد أن تبرعت بالكثير من ثروتها للأعمال الخيرية. وفقًا لقائمة الأثرياء لعام 2024، تبلغ ثروتها حاليًا 945 مليون جنيه إسترليني، بزيادة قدرها 70 مليون جنيه إسترليني عن العام الماضي. وفي الوقت نفسه، أصبح بول مكارتني أول موسيقي ملياردير في المملكة المتحدة، وفقًا للقائمة، بثروة صافية قدرها مليار جنيه إسترليني، ارتفاعًا من 865 مليون جنيه إسترليني في عام 2022. واصبح أغنى رجل في المملكة المتحدة هو رجل الأعمال جوبي هندوجا، الذي تبلغ ثروته المذهلة 37.2 مليار جنيه إسترليني وهي أكبر ثروة تظهر على الإطلاق في القائمة ووصل إلى المركز الأول بعد إضافة 2 مليار جنيه إسترليني إضافية إلى ثروته الصحف الإيطالية والإسبانية وزير خارجية إسبانيا: رفضنا رسو سفينة بموانئنا تحمل 27 طنا من الأسلحة لإسرائيل رفضت إسبانيا السماح لسفينة تنقل أسلحة لإسرائيل بالتوقف في أحد موانئها، حسبما أعلن وزير الخارجية خوسيه مانويل ألباريس، وقال للصحافة في بروكسل "إنها المرة الأولى التي نقوم فيها بذلك، لأنها المرة الأولى التي نرصد فيها سفينة تحمل شحنة أسلحة إلى إسرائيل وتريد التوقف في ميناء إسباني. وأضاف، أستطيع أن أقول لكم إن هذه ستكون سياسة ثابتة مع أي سفينة تحمل أسلحة إلى إسرائيل وتريد التوقف فى الموانئ الإسبانية، وترفع السفينة العلم الدنماركى والتي تحمل 27 طنا من الأسلحة، وغادرت إلى الهند متوجهة إلى إسرائيل، حسبما نقلت صحيفة الباييس الإسبانية. واختتم ألباريس حديثه قائلاً: من وزارة الخارجية، سنرفض بشكل منهجي عمليات التوقف هذه لسبب واضح، وهو أن الشرق الأوسط لا يحتاج إلى المزيد من الأسلحة، بل يحتاج إلى المزيد من السلام. ولم يقدم وزير الخارجية الإسبانى تفاصيل عن السفينة، لكن وزير النقل أوسكار بوينتي أشار إلى أن السفينة ماريان دانيكا هي التي طلبت الإذن بالتوقف في ميناء قرطاجنة جنوب شرق البلاد في 21 مايو الجاري. ويأتي هذا الإعلان وسط خلاف بين الاشتراكيين التابعين لرئيس الحكومة بيدرو سانشيز وشركائه في السلطة التنفيذية، حزب سومار اليساري المتطرف، بشأن سفينة أخرى هي بوركوم، من المقرر أن ترسو اليوم الجمعة، 17 مايو في قرطاجنة، وتزعم عدة جماعات مؤيدة للفلسطينيين أن هذه السفينة تنقل أسلحة إلى إسرائيل، مما دفع سومار للمطالبة بمنعها من التوقف. ومع ذلك، يدعي بوينتي أن بوركوم يحمل مواد عسكرية إلى جمهورية التشيك، وليس إلى إسرائيل. وكانت إسبانيا واحدة من أكثر الأصوات الأوروبية المنتقدة للهجوم الإسرائيلي على غزة، وتعمل على إقناع الدول الأوروبية الأخرى بدعم فكرة الاعتراف بالدولة الفلسطينية. وعلقت إسبانيا مبيعات الأسلحة لإسرائيل عندما شنت هجوما عسكريا ضد حماس في قطاع غزة. الرعب يسيطر على سكان البرازيل بسبب انتشار أسماك البيرانا المفترسة فى الشوارع أثار وجود أسماك البيرانا المفترسة، "البيرانا"، في شوارع بورتو أليجري بالبرازيل حالة من الرعب والفزع لدى السكان، وعلى مواقع التواصل الاجتماعى، حيث انتشرت الصور غير العادية لهذه الأسماك المخيفة خارج بيئتها الطبيعية، الأنهار، على نطاق واسع، وتظهر الحيوانات على الأرض بعد الفيضانات الأخيرة التي ضربت عاصمة ريو جراندي دو سول. وأشارت صحيفة أو جلوبو البرازيلية، إلى أنه أظهر مقاطع الفيديو الذى شاركها المستخدمون البرازيليون أسماك البيرانا المفترسة وهى تتحرك في شوارع بورتو أليجرى التي غمرتها المياه، وأعربوا عن دهشتهم عندما رأؤوا هذا النوع من الأسماك على الأرض بدلا من الأنهار. وعلى الرغم من أن أسماك البيرانا المفترسة معروفة بأنها حيوانات شرسة وخطيرة، تغذيها تمثيلها في الأفلام، إلا أن الواقع مختلف بعض الشيء، في حين أنها قادرة على شل حركة فرائسها بأسنانها الحادة. إلا أن ظهور هذه المخلوقات في الشوارع أثار القلق والانبهار بنفس القدر. وتعرض الحي الذي عثر فيه على أسماك البيرانا لفيضانات شديدة في الأيام الأخيرة، مما أجبر 76 ألف شخص على البحث عن مأوى، وتسببت الأمطار الغزيرة في فيضان مياه الأنهار والبحيرات، مما أدى إلى جر أسماك البيرانا المفترسة وغيرها من الحيوانات المائية معها إلى المناطق الحضرية. وهذه ليست المرة الأولى التي تثير فيها أسماك بيرانا المفترسة ضجة في البرازيل، في 4 مارس ، اضطر أحد الشواطئ إلى إغلاق مدخله بعد إصابة 15 سباحًا جراء هجمات أسماك البيرانا، وبحسب دانييل جارسيا، المستشارة الصحفية لمجلس المدينة، فإن هذه الحوادث شائعة في شهر مارس بسبب فترة تكاثر أسماك البيرانا، مما يدفعها إلى التحرك نحو نهر تيتي، بالقرب من الشاطئ المتضرر. لقد كانت للفيضانات الأخيرة في البرازيل عواقب وخيمة، وأعلن الرئيس لولا دا سيلفا في 14 مايو عن سلسلة من الدعم للمتضررين ، ووفقا للحكومة البرازيلية، فقد أودت الفيضانات بحياة 151 شخصا وأثرت على 2.1 مليون شخص. الفاتيكان يعرب عن قلقه إزاء محاولة اغتيال رئيس الوزراء السلوفاكى أعرب وزير خارجية الفاتيكان، الكاردينال بيترو بارولين، عن قلقه إزاء الهجوم الذي تعرض له رئيس الوزراء السلوفاكي، روبرت فيكو، حسبما نقلت إذاعة الفاتيكان على موقعها الإلكترونى. وقال الكاردينال بارولين، إن هذه الحقيقة ستؤدي إلى زيادة العنف وتقويض الأمل في بناء علاقات هادئة. جاء ذلك خلال حديثه للصحفيين على هامش منتدى اقتصادي نظمه شباب الاتحاد المسيحي لقادة الأعمال في مقر السفارة الإيطالية لدى الفاتيكان. كما تحدث بارولين أيضًا عن عملية التبادل بين السجناء الروس والأوكرانيين التي يتوسط فيها الفاتيكان. وذكر أنه كان هناك تبادل للقوائم لكنه لم يتمكن من تأكيد أن هذا الإجراء قد ترجم إلى إجراءات ملموسة. أعرب عدد من القادة والمسئولين من جميع أنحاء العالم ، عن إداناتهم وغضبهم إزاء الهجوم الذى تعرض له رئيس الوزراء السلوفاكى، روبرت فيكو، الذى أصيب بالرصاص أمس، ودخل المستشفى اثر جروح خطيرة. وأدانت رئيسة المفوضية الأوروبية، أورسولا فون دير لاين، الهجوم الذي استهدف رئيس وزراء سلوفاكيا، وقالت: أدين بشدة الهجوم على رئيس الوزراء روبرت فيكو"، مضيفة أن أعمال العنف هذه ليس لها مكان في مجتمعنا، وهي تقوض الديمقراطية، أفكاري مع رئيس الوزراء فيكو وعائلته، حسبما قالت صحيفة لابانجورديا الإسبانية. وقال رئيس المجلس الأوروبي، شارل ميشيل، على المنصة نفسها، إنه صُدم بنبأ الهجوم ولا شيء يمكن أن يبرر العنف أو مثل هذه الهجمات ، وقال: ندعم مع رئيس الوزراء وعائلته. كما أدانت رئيسة البرلمان الأوروبي، روبرتا ميتسولا، على شبكات التواصل الاجتماعي وبالنيابة عن البرلمان الأوروبي، العمل العنيف ضد فيكو، وأعربت عن دعمها لأقاربه. الصحف العالمية اخبار العالم غزة الجيش الامريكى بريطانيا اسبانيا إسرائيل مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 