 "ابدأ" تقود تنفيذ أضخم مشروعات صناعية فى مصر.. 84 فرصة استثمارية فى آخر 3 سنوات.. 23 مشروعا قائمة كمرحلة أولى بتكلفة استثمارية 62.5 مليار جنيه.. وجارى عمل الدراسات الفنية والمالية لـ24 مشروعا كمرحلة ثانية - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:16 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية تحقيقات وملفات "ابدأ" تقود تنفيذ أضخم مشروعات صناعية فى مصر.. 84 فرصة استثمارية فى آخر 3 سنوات.. 23 مشروعا قائمة كمرحلة أولى بتكلفة استثمارية 62.5 مليار جنيه.. وجارى عمل الدراسات الفنية والمالية لـ24 مشروعا كمرحلة ثانية الجمعة، 17 مايو 2024 11:05 ص المبادرة الوطنية ابدأ أعد الملف ـ أمانى سمير مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء تقود المبادرة الوطنية "ابدأ" أضخم المشروعات الصناعية في مصر، وتعتبر إحدى الأدوات الرئيسية لتحقيق رؤية مصر 2030 من خلال خلق اقتصاد تنافسي متنوع وتشجيع الصناعة المحلية وتوفير فرص العمل اللائق . وعن شركة "ابدأ" التي تقوم بالعمل على أهداف المبادرة ومحاورها لتنمية المشروعات ش.م.م فهي الذراع التنفيذي للمبادة الوطنية لتطوير الصناعة المصرية، وتساهم فيها مؤسسة "حياة كريمة" بحصة حاكمة (مما يعني أن شركة ابدأ شركة خاصة) بما يضمن توفير مصدر مستدام لتمويل "حياه كريمة" ومشروعاتها المستقبلية وتحقيق التمكين الاقتصادي للمواطنين في قرى "حياة كريمة"، كما تساهم في شركة ابدأ شركة متخصصة في الإدارة والاستثمار وهي "أي إن أي". يقوم محور "المشروعات الكبرى" بعقد شراكات مع كبار المصنعين والمستوردين وخبراء الصناعة سواء كانت مشروعات قائمة ترغب في تطوير أنشطتها أو مشروعات جديدة، وفي إطار محور "المشروعات الكبرى" يجرى زيادة الاستثمارات الصناعية وتطوير شامل لمقومات العمل الصناعي من خامات وصناعات مغذية ومنتجات نهائية ومعامل الفحص والاختبارات والتكامل مع سلاسل القيمة بالشراكة مع القطاع الخاص. ونجحت المبادرة الوطنية لتطوير الصناعة المصرية في تجميع المصنعين المتنافسين داخل القطاع الواحد لتوطين صناعات مغذية تتطلب الإنتاج بحجم كبير واستهلاك المنتج من قبل تحالف من المستثمرين المحليين (مثل مكونات الأجهزة الكهربائية المنزلية التي سيقوم بتصنيعها واستهلاك وتصدير إنتاجها شركة مكونة من تحالف من مصنعي الأجهزة الكهربائية المنزلية المحليين بالشراكة مع المستثمرين الأجانب)، كما نجحت مبادرة "ابدأ" الوطنية في تحويل عدد من المستوردين إلى مصنعين، في ضوء خبرتهم ومعرفتهم بالسوق وقدراتهم التسويقية الكبيرة. وتحت مظلة محور "المشروعات الكبرى" جرى توقيع اتفاقيات تصنيع مشترك والحصول على شهادات الاعتماد والتسجيل الدولية لضمان قدرة المنتج المصري على المنافسة عالميا، كما بحثت ابدأ 84 فرصة استثمارية صناعية، ونجحت في تنفيذ 23 مشروعا قائمة كمرحلة أولى بتكلفة استثمارية تقدر بحوالي 62.5 مليار جنيه بقيمة 1.3 مليار دولار، بما يمثل 28% من إجمالي الاستثمارات الصناعية في آخر 3 سنوات. ويجرى العمل على اكتمال الدراسات الفنية والمالية لعدد 24 مشروعا كمرحلة ثانية، بالإضافة إلى دراسة 37 فرصة مستقبلية في القطاعات المختلفة، لتتضمن القطاعات التي نجح محور "المشروعات الكبرى" في عقد شراكات بها كل من قطاع الأجهزة الكهربائية المنزلية والذي استطاع جذب مستثمرين من اليابان والصين وتايوان وإيطاليا وتركيا لتوطين صناعات مكونات الأجهزة الكهربائية المنزلية. ونجح أعضاء المبادرة الوطنية ابدأ بالتنسيق والتفاوض مع شركات أجنبية ومصرية وخلق أرضية مشتركة بين الصناع المصريين، بهدف إنشاء كيانات صناعية تشارك بها 24 شركة أجنبية تمثل 14 دولة أجنبية و33 شركة مصرية. كما نجح محور "المشروعات الكبرى" أيضا في جذب إستثمارات في قطاعات الأسمدة والمنتجات الكيماوية، والمطاط واللدائن، وقطع غيار السيارات، ووسائل النقل، والصناعات المعدنية، والورق ومنتجاته، وأجهزة الاتصالات والمحركات والمولدات الكهربائية، والمنتجات الجلدية والمعدات الثقيلة، وغيرها. وسيؤدي الاستثمار في هذه القطاعات إلى تقليل الفجوة الاستيرادية . وتستوفي كل "المشروعات الكبرى" في إطار المبادرة الوطنية لتطوير الصناعة المصرية معايير توطين أحدث التكنولوجيات في الصناعة، ونسب مكون محلي مرتفعة يتم زيادتها بشكل تدريجي بما يضمن تقليل الفجوة الاستيرادية، كما تستهدف بعض المشروعات تصدير إنتاجها بالكامل للخارج بناءا على المواصفات الفنية والقياسية لأسواق التصدير، ويتم تحديد نسب مشاركة "ابدأ" في المشروعات الكبرى على أساس عدد المساهمين في كل مشروع، والتكلفة الاستثمارية للمشروع . وفي جميع الأحوال يتم إدارة مشروعات "ابدأ" بواسطة خبراء الصناعة والمستوردين والشركاء الأجانب، وفيما يلي نستعرض عددا من المشروعات الضخمة لكل من مبادرة "ابدأ" من خلال الدعم الكامل وشركة "ابدأ "عن طريق شراكات علي أرض الواقع: نجحت المبادرة الوطنية ابدأ في جذب استثمارات أجنبية مباشرة ودعم الاستثمارات المحلية وتنميتها ومن بينها مصنع "أنجل يست إيجيبت" هو أحد مصانع مجموعة أنجل بيست الصينية، والمتخصص في مجال التكنولوجيا الحيوية بمحافظة بني سويف، بطاقة إنتاجية ستصل إلى 60 ألف طن من الخمائرالحيوية ومستخلصاتها، لذلك يُعد المصنع الأكبر في الشرق الأوسط وأفريقيا، وبدعم مبادرة ابدأ بالتعاون مع الجهات المعنية تم تسهيل العديد من الإجراءات لا سيما الأعمال الخاصة بمرفق المياه للبدء في التوسعات المستقبلية. واستطاعت المبادرة دعم مصنع "فانتازيا" هو مصنع متخصص لتصنيع وإنتاج مكونات الإسفنج كالمراتب والفرش الفندقي، ويقع المصنع بالمنطقة الصناعية في جمصة بمحافظة الدقهلية على مساحة 15 ألف متر، وبدعم مبادرة ابدأ، بالتعاون مع الجهات المعنية تم تسهيل العديد من الإجراءات لتخصيص قطعة أرض جديدة للبدء في التوسعات المستقبلية لتصنيع المادة الخام مما يساهم في زيادة خطوط الإنتاج وتوفير مزيد من فرص العمل . وشاركت شركة ابدأ لتنمية المشروعات ( ش .م . م ) وهى الذراع التنفيذى للمبادرة الوطنية لتطوير الصناعة المصرية ابدأ فى مشروع "نوفا" للتنمية الصناعية ويعد نوفا المصنع الأول من نوعه في الشرق الأوسط وإفريقيا الذي يقوم بإنتاج المكونات اللازمة لمحطات الصرف الصحي ومحطات معالجة المياه، بالإضافة إلى المعدات المستخدمة في صناعات البيئة والطاقة، طبقا للمواصفات القياسية العالمية، وذلك لتلبية احتياجات ومتطلبات محطات معالجة المياه المخطط بناؤها في مصر. كما شاركت شركة ابدأ لتنمية المشروعات (ش .م . م) فى مصنع محركات وسائل النقل الخفيف، وهو المصنع الأول من نوعه في أفريقيا والشرق الأوسط لتصنيع وإنتاج محركات البنزين الخاصة بوسائل النقل الخفيف كالدراجات النارية والتروسيكلات (2-3) عجلات من نوعية أربعة أشواط بقدرات من 200-250 سي سي، ب 5 موديلات مختلفة وهو مصنع مغذي لمجمع صناعات وسائل النقل الخفيف . وتم تدشين أولى مراحل الإنتاج في مايو 2023، وفي مايو الجاري 2024 ، وتم إنتاج أول محرك مصري بعد اجتيازه لجميع أعمال اختبارات الجودة طبقًا لاشتراطات الجانب الصيني . بالإضافة ألي عدد من المشروعات مثل الآتي: مصنع لإنتاج مادة "الصودا آش" تم إنشاء مصنع لإنتاج "الصودا آش" بالتعاون مع وزارة البترول ممثلة في الشركة القابضة للبتروكيماويات ووزارة قطاع الأعمال وعدد من الشركات، منها الهيئة العربية للتصنيع، وشركة "بولي سيرف" للأسمدة والكيماويات تحت مظلة مبادرة "ابدأ" لتطوير الصناعة المصرية، والذي تم تشييده ضمن مجمع البتروكيماويات بمدينة "العلمين" الجديدة على مساحة تبلغ 185 فدان ، بطاقة انتاجية مبدئية تصل إلى 600 ألف طن سنويًا، حيث يهدف المشروع إلى توسعة الصناعات العديدة المرتبطة بـ "الصودا آش"، ووقف استيرادها من الخارج مما يساهم في تقليل الفاتورة الاستيرادية بنحو 500 مليون دولار سنويا . تأسيس شركة "العلمين لمنتجات السيليكون" تم عقد اتفاق مساهمين بين شركة "ابدأ" لتنمية المشروعات، ووزارة البترول والثروة المعدنية مُمثلة في الشركة المصرية القابضة للبتروكيماويات والهيئة المصرية العامة للثروة المعدنية والشركة المصرية للثروات التعدينية لتأسيس شركة "العلمين لمنتجات السيليكون" بالتعاون مع وزارة قطاع الأعمال العام مُمثلة في الشركة القابضة للصناعات المعدنية، والشركة المصرية للسبائك الحديدية، وبالشراكة مع القطاع الخاص المصري ممثلا في شركة "إنارة كابيتال ليمتد"، وشركة "وسط الصحراء" للتعدين. تهدف هذه الشراكة إلى إقامة مشروع مجمع إنتاج السيليكون ومشتقاته بأرض الشركة المصرية القابضة للبتروكيماويات بمدينة "العلمين الجديدة"، حيث تصل التكلفة الاستثمارية التقديرية للمجمع بكافة مراحله حوالي 700 مليون دولار. مصنع "سماد فوسفات الكالسيوم" تم تدشين مصنع لإنتاج سماد فوسفات الكالسيوم بمحافظة الدقهلية، والذي سيتم افتتاحه خلال العام الحالي 2023، بطاقة إنتاجية تُقدر بـ50 ألف طن سنويًا، وتكلفة استثمارية تبلغ حوالي 20 مليون دولار ويستهدف توفير 200 فرصة عمل. مصنع "صمام أمان الغاز" وقعت شركة "ابدأ" لتنمية المشروعات الثلاثاء 13 ديسمبر 2022،عقد اتفاق مساهمين مع شركة "Coperci" الإسبانية ، لإنشاء أول مصنع لتصنيع "صمام أمان الغاز" في مصر، بطاقة انتاجية تُقدر بـ15 مليون صمام، وتكلفة استثمارية تبلغ حوالي 7.6 مليون دولار، والذي من المقرر افتتاحه خلال شهر إبريل من العام القادم 2023، و تم ذلك بالتعاون مع كلًا من شركة "فريش إليكتريك"، و مجموعة شركات "العربي" . مصنع توسعات الطلمبات والمحركات الكهربائية شاركت "ابدأ" في مشروع توسعات الطلمبات والمحركات الكهربائية، والذي يهدف إلى التوسع في إنتاج كل من، طلمبات رفع المياه العملاقة، ومحركات الطلمبات، ومحابس خطوط المياه والصرف، بطاقة إنتاجية تُقدر بـ 5000طلمبه سنويًا، و2000 محرك سنويًا، 2000 محبس طلمبة سنويا . مصنع محركات "وسائل النقل الخفيف" شاركت "ابدأ" في تدشين مصنع "محركات النقل" والذي يهدف لإنتاج محركات وسائل النقل الخفيف بقدرات تتراوح من 100 الى 250 cc، حيث تصل تكلفته الاستثمارية إلى 10 ملايين دولار، وتقدر طاقته الإنتاجية بإجمالي 400 ألف محرك سنويا، والذي بدوره سيقلل في الفاتورة الاستيرادية بنحو 56 مليون دولار سنويا ر على الصناعة من خلال انخفاض الأعباء المالية عليه مقارنة بالقطاع الرسمي، وإنخفاض جودة منتجاته . يذكر أن المبادرة الوطنية لتطوير الصناعة المصرية "ابدأ" قد شاركت مؤخرا في احتفالية عيد العمال بحضور الرئيس عبد الفتاح السيسي رئيس الجمهورية ، حيث استعرضت جهودها في دعم وتطوير قطاعات الصناعة المختلفة، كما تم استعراض مجموعة من المشروعات التي ساهمت المبادرة الوطنية " ابدأ " بها بشكل جذري من خلال تسهيلات لمصنع " أنجل يست إيجيبت" فى توسعاته المستقبلية .. ومساندة مصنع فانتازيا لتخصيص الأرض ومساندة إنتاج أول محرك بنزين مصرى. مصنع فانتازيا مبادرة ابدأ شركة ابدأ مصنع الصودا اش مصنع السليكون او محرك مصري المبادرة الوطنية ابدأ المبادرة الرئاسية ابدأ مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 