 مرشح لعمومية "روزاليوسف": سأعمل على استغلال اقتصاديات المؤسسة - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:15 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية سياسة مرشح لعمومية "روزاليوسف": سأعمل على استغلال اقتصاديات المؤسسة الجمعة، 17 مايو 2024 09:27 م الكاتب الصحفي الدكتور عمر علم الدين كتب محمد السيد الشاذلى مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء أعلن الكاتب الصحفي، الدكتور عمر علم الدين، المرشح لعضوية الجمعية العمومية في مؤسسة "روزا اليوسف"، على مقعد الصحفيين، ملامح برنامجه الانتخابي ، تحت شعار "معا نستطيع". وقال عمر علم الدين، إنه سيعمل على استغلال اقتصاديات المؤسسة، واستكمال حل مشاكل الأرض التي تملكها روزاليوسف، وبها أزمات وذلك بمساعدة الهيئة ومجلس الإدارة، و تقديم رؤية لاستغلال أصول المؤسسة المعطلة خلال السنوات الماضية، خاصة أنها الأمل الأهم فى استمرار وبقاء المؤسسة فى ظل وجود فجوة كبيرة بين المصروفات والإيرادات . وأشار إلى أن برنامجه الانتخابي، يتضمن المحافظة على أصول المؤسسة واستمرارها، ورفض أي قرارات عكس ذلك ومشاركة الزملاء فى كلِّ التطورات الخاصة فى هذا الملف. وشدد علم الدين، على أن برنامجه الانتخابي يشمل إطلاق مسابقة التفوق الصحفى لمؤسسة روزاليوسف بشكل مختلف، وتوفير تعليم اللغات الأجنبية (كورسات) بأسعار مخفضة للصحفيين وأبنائهم ، توفير منفذ سلع غذائيَّة دائم بالمؤسسة وخصومات للسلع المعمرة، تنظيم يوم ترفيهي لأسرة روزاليوسف بحضور نجوم الفن، إنشاء صندوق (قرضك ملكك ) بالمؤسسة للصحفيين ودعمه ب٣٠ ألف جنيه بشكل مبدئي ، وفتح المشاركة والدعم فيه للجميع، تحت إشراف إدارة المؤسسة واستصدار الموافقات المطلوبة. وأضاف قائلًا :"طريقي سيكون الصراحة والوضوح مع الزملاء ومناقشة جدول أعمال كل جمعية عمومية قبل انعقادها ثم إطلاعهم على ما جرى من نقاشات وما انتهت إليه، وسأجتهد لتنفيذ برنامجي الانتخابي، وأملك آليات التنفيذ، وفى النهاية الجمعية العمومية هي الحكم أما بالدعم والتأكيد على الاستمرار أو بتقديم من هو أفضل وأقدر على خدمتهم". الهيئة الوطنية للصحافة روزاليوسف المؤسسات القومية اخبار مصر الوطنية للصحافة اخر الاخبار مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 