 إصابة 6 فتيات إثر حادث تصادم 4 سيارات خلال زفاف عروسين بالمنصورة - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:10 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية حوادث إصابة 6 فتيات إثر حادث تصادم 4 سيارات خلال زفاف عروسين بالمنصورة الجمعة، 17 مايو 2024 10:09 م اسعاف- أرشيفية الدقهلية شريف الديب مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء أصيبت 6 فتيات بإصابات مختلفة، إثر حادث تصادم بين عدد من السيارات على الطريق الدائرى بالمنصورة، أثناء حفل زفاف عروسين بالسيارات. وتلقى اللواء مدير أمن الدقهلية، إخطارا من اللواء مدير مباحث المديرية، بورود بلاغ من المستشفى العام بالمنصورة بوصول 6 فتيات مصابات بحادث سير. وعلى الفور انتقل ضباط مباحث المركز إلى مكان البلاغ وبالفحص تبين إصابة 6 فتيات من شارع الترعة فى المنصورة فى تصادم 4 سيارات ملاكى على طريق المنصورة الدائرى قبل كوبرى الجامعة. تم الدفع بعدد 3 سيارات إسعاف وبالفحص تبين تصادم 4 سيارات ملاكى ووجود 6 مصابين وهم : «سارة ماجد الجندى 19 سنة، ومقيمة بشارع الترعة فى المنصورة، مصابة بسحجات وكدمات متفرقة بالجسم، مريم عبد العزيز عثمان 19 سنة، مصابة بسحجات وكدمات متفرقة بالجسم، هاله على عبد السلام، 19 سنة، مصابة بسحجات وكدمات متفرقة بالجسم، شهد حسام حامد 18 سنة، مصابة سحجات وكدمات متفرقة بالجسم، ندى صابر الطباخ 18 سنة، سحجات وكدمات متفرقة بالجسم، حنان ماجد الجندى 18 سنة»، ومقيمين جميعاً بشارع الترعة فى المنصورة، وجرى نقلهم الى مستشفى المنصورة العام لتلقى العلاج اللازم، وتحرر عن ذلك المحضر اللازم لاتخاذ الإجراءات القانونية. الدقهليه اخبار الحوداث إصابة 6 فتيات حوادث الطرق مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 