 أخبار مصر.. وزارة الأوقاف تفتتح 12 مسجدا منها 7 إحلالا وتجديدا - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية أخبار عاجلة أخبار مصر.. وزارة الأوقاف تفتتح 12 مسجدا منها 7 إحلالا وتجديدا الجمعة، 17 مايو 2024 01:00 م وزارة الأوقاف مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء نشر اليوم السابع على مدار الساعات القليلة الماضية، العديد من الأخبار والتقارير الهامة، كان من أبرزها افتتاح وزارة الأوقاف اليوم الجمعة 12 مسجدًا، منها 7 مساجد إحلالًا وتجديدًا، و5 مساجد صيانة وتطويرًا؛ ليصل إجمالى ما تم افتتاحه من 1/7/ 2023.. وفيما يلى موجز أخبار مصر للساعة الواحدة ظهرا.. وزارة الأوقاف: افتتاح 12 مسجدا منها 7 إحلالا وتجديدا و5 صيانة وتطويرا افتتحت وزارة الأوقاف اليوم الجمعة 12 مسجدًا، منها 7 مساجد إحلالًا وتجديدًا، و5 مساجد صيانة وتطويرًا؛ ليصل إجمالى ما تم افتتاحه من 1/7/ 2023 م حتى تاريخه ( 973 ) مسجدًا منها ( 757 ) مسجدًا جديدًا أو إحلالًا وتجديدًا، و(216) مسجدًا صيانة وتطويرًا، كما بلغ إجمالى ما تم إحلاله وتجديده وصيانته وفرشه خلال الفترة من 2014م حتى الجمعة 17 / 5 / 2024م عدد (11995) مسجدًا، بتكلفة تقدر بنحو (18) مليارًا و(363) مليون جنيه. فتح جميع المتاحف للمصريين مجانا غدا بمناسبة اليوم العالمى تفتح جميع متاحف الآثار على مستوى الجمهورية والتابعة للمجلس الأعلى للآثار أبوابها غدًا السبت مجاناً لزائريها من المصريين، احتفالاً بيوم المتاحف العالمي والذي يوافق يوم 18 مايو من كل عام. غدا.. انطلاق امتحانات الفصل الدراسى الثانى لطلاب الشهادة الإعدادية بالجيزة تنطلق امتحانات الفصل الدراسى الثانى للعام الدراسى 2023/2024 لطلاب وطالبات الشهادة الإعدادية بمحافظة الجيزة، غدًا السبت الموافق 18 مايو 2024، إذ يؤدى 191068 طالبًا وطالبة الامتحانات، فى 697 لجنة بالإضافة إلى لجنة 57357. سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية استقر سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024، أمام الجنيه المصرى بكل البنوك العاملة فى مصر، وثبت بالبنك الأهلى المصرى عند سعر 46.86 للشراء، 46.96 جنيه للبيع، وفى البنك التجارى الدولى cib سجل 46.86 جنيه للشراء، 46.96 جنيه للبيع. قصف إسرائيلى مكثف يستهدف عددا من المناطق فى شمال قطاع غزة أفادت قناة القاهرة الإخبارية في خبر عاجل، منذ قليل، بحدوث قصف إسرائيلي مكثف يستهدف عددا من المناطق في شمال قطاع غزة تزامنا مع عمليات عسكرية بجباليا. 4 مجازر إسرائيلية جديدة فى غزة ترفع عدد الشهداء لـ35303 و79261 مصابا قالت وزارة الصحة الفلسطينية، إن قوات الاحتلال الإسرائيلية، ارتكبت في اليوم الـ223 من عدوانها على قطاع غزة 4 مجازر ضد العائلات في قطاع غزة وصل منها للمستشفيات 31 شهيدا و56 مصابا خلال الـ24 ساعة الماضية. الطقس اليوم.. ارتفاع بدرجات الحرارة وموجة حارة والعظمى بالقاهرة 35 درجة تتوقع هيئة الأرصاد الجوية، أن يشهد اليوم الجمعة، ارتفاعا فى درجات الحرارة على أغلب أنحاء الجمهورية واستمرار الموجه الحارة، ويسود طقس حار نهارا على أغلب الأنحاء، شديد الحرارة على جنوب سيناء وجنوب الصعيد، معتدلا ليلا على أغلب الأنحاء. أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر ننشر أسعار الذهب في مصر اليوم الجمعة 17 مايو 2024 ليسجل عيار 21 وهو الأكثر مبيعا في مصر الآن 3130 عقب هبوط سعر أونصة الذهب العالمي مع بداية تداولات اليوم إلى 2380 دولار أسعار الذهب الآن في مصر: عيار 24 يسجل 3577 جنيها. عيار 21 يسجل 3130 جنيها. عيار 18 يسجل 2683 جنيها. الجنيه الذهب 25040 جنيها. الرئيس السيسي السيسي عبد الفتاح السيسي اخبار الرئيس السيسي رئيس الوزراء طقس اليوم طقس الآن الحكومة الطقس الارصاد الجوية أخبار مصر اليوم السابع بلس اخبار عاجلة طقس الغد الطقس اليوم في مصر الأرصاد الجوية الطقس في المحافظات وزارة الأوقاف مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 