 اليوم العالمى للاتصالات.. تعرف على أهداف إنشاء صندوق مصر الرقمية - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية سياسة اليوم العالمى للاتصالات.. تعرف على أهداف إنشاء صندوق مصر الرقمية الجمعة، 17 مايو 2024 04:00 م مصر الرقمية كتبت ندى سليم مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء يحتفل العالم اليوم باليوم العالمي للاتصالات ومجتمع المعلومات الذى يتزامن بيوم 17 مايو من كل عام، وفي هذا الصدد نستعرض مشروع قانون إنشاء صندوق مصر الرقمية، الذى حصل على موافقة من قبل مجلس الشيوخ، والذى نص على ضرورة الارتقاء بجودة المؤسسات لتيسير على النهج الذى يتيح مرونة اكثر بين الحكومة والمواطن، والذى يسهم في تحقيق تطوير المؤسسات التى ينعكس بشكل ايجابي على المستثمرين والمواطنين في غالبية التعاملات اليومية مع الجهاز الحكومي من خلال إتاحة وتسهيل الحصول على الخدمات العامة. ومن أهم أهداف القانون، إنشاء صندوق يسمى "صندوق مصر الرقمية" والذى يهدف إلى تحقيق الآتي: 1. تفعيل خدمات المجتمع الرقمي والترويج لها. 2. دعم وتنمية آليات منظومة التحول الرقمي وتطويرها وضمان استدامتها، والذى يمنح المستثمرين قدر كبير من المرونة ويشجع على جذب الاستثمارات الأجنبية والعربية. 3. دعم قطاعات الدولة المختلفة لتنفيذ الخطط والمبادرات ذات الصلة 4.نشر الوعي بالخدمات الرقمية. 5 .توفير عوائد اقتصادية وسبل تمويلية تُمكن قطاعات الدولة من تقديم خدماتها بالشكل الأمثل. 6. القضاء على الأمية الرقمية بحث المواطنين على التحول إلى الرقمنة في جميع معاملاتهم بما لا يحملهم أعباء مالية إضافية. 7. رقمنة أكثر من 20 خدمة حكومية وإتاحتها من خلال قنوات مختلفة لبناء مصر الرقمية. 8. الربط بين 60 قاعدة بيانات في قطاعات الدولة المختلفة. اخبار السياسة قانون إنشاء صندوق مصر الرقمية صندوق مصر الرقمية اليوم العالمي للاتصالات الموضوعات المتعلقة البريد يصدر طابع تذكارى بمناسبة اليوم العالمى للاتصالات الإثنين، 17 مايو 2021 10:12 م مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 