 المصريين الأحرار: نتائج القمة العربية انعكاس للخطوات المصرية الجادة والحازمة - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية سياسة المصريين الأحرار: نتائج القمة العربية انعكاس للخطوات المصرية الجادة والحازمة الجمعة، 17 مايو 2024 03:00 م القمة العربية كتبت إيمان علي مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء قال النائب الدكتور عصام خليل، رئيس حزب المصريين الأحرار عضو مجلس الشيوخ المصري، إن نتائج القمة العربية الـ33، التي استضافتها مملكة البحرين، جاءت مطابقة للرؤية المصرية وخطواتها الجادة التي ترنو إليها القيادة السياسية. وأكد النائب عصام خليل، في تصريح لـ"اليوم السابع"، أن بيان ختام القمة شمل الحديث عن الأمن المائي العربي باعتباره جزء لا يتجزأ من الأمن القومي العربي، مُشددًا على رفض أي عمل أو إجراء يمس بحقوق مصر والسودان في مياه النيل. ووصف النائب عصام خليل ، هذا القرار بأنه يُجسد تأكيد التضامن العربي مع الحقوق الأصيلة والحياتية لمصر والسودان في مواجهة التحديات المائية التي تواجهها، ويُمثل انتصاراً للخطوات الجادة التي اتخذتها الدولة المصرية بقيادة الرئيس عبدالفتاح السيسي لحماية حقوقها المائية وأمنها القومى والمائي. وأوضح أن القمة العربية لم يقتصر دعمها على مسألة المياه، بل امتد ليشمل التضامن مع فلسطين في وجه العدوان الإسرائيلي المستمر على قطاع غزة، أدانت القمة بصورة واضحة سيطرة إسرائيل على الجانب الفلسطيني من معبر رفح، وشددت على ضرورة ضمان النفاذ الإنساني الآمن إلى القطاع. وأكد رئيس حزب المصريين الأحرار، أن القمة الـ 33 التي عقدت بالبحرين بحضور قادة العرب أجمعت علي إدانة العدوان الإسرائيلي على غزة وهي تُمثل رسالة قوية للاحتلال تُؤكد رفض الدول العربية لسياساته العدوانية وتُطالب بوقف فوري للهجمات على المدنيين. واستطرد:" أن نتائج القمة العربية الـ33 إيجابية حيث تعكس وحدة الصف العربي وتضامنه مع مصر وفلسطين في مواجهة التحديات المشتركة وهو انتصارا للخطوات الجادة التي اتخذتها مصر بقيادة الرئيس عبدالفتاح السيسي لحماية حقوقها المائية ودعم القضية الفلسطينية ومواقفها الأصيلة حيال كافة قضايا المنطقة. القمة العربية القمة العربية بالبحرين قمة البحرين وزراء الخارجية العرب فعاليات القمة العربية مجلس الجامعة العربية أعمال القمة العربية قرارات القمة العربية الموضوعات المتعلقة اكسترا نيوز تعرض تقريرا عن أبرز توصيات البيان الختامي للقمة العربية بالبحرين الجمعة، 17 مايو 2024 05:00 ص مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 