 5 معلومات لا تعرفها عن هيئة الصرف.. تعرف عليها - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:12 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية تقارير مصرية 5 معلومات لا تعرفها عن هيئة الصرف.. تعرف عليها الجمعة، 17 مايو 2024 10:00 م أعمال تطهير للمصارف الزراعية - أرشيفية كتبت أسماء نصار مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء ‫ تُسهم مشروعات الصرف الزراعى فى تنمية الإقتصاد القومى من خلال إنشاء وصيانة مشروعات البنية الأساسية فى مجال الصرف الزراعى العام والمغطى ، الأمر الذى يؤدى للحفاظ على منسوب المياه الأرضية بعيداً عن جذور النبات لضمان توفير التهوية الملائمة بالتربة الزراعية والحفاظ على خصوبتها وتحسين خواصها الطبيعية والكيميائية . 1- تقوم هيئة الصرف دورياً بتنفيذ أعمال تطهير للمصارف الزراعية العمومية بأطوال تصل إلى 22 ألف كيلومتر لـ4444 مصرفا، وذلك لضمان قدرتها على إستقبال وإمرار مياه الصرف الزراعى بدون أى عوائق قد ينتج عنها تراكم المياه بالمصارف الزراعية . 2- تقوم أجهزة الهيئة بتنفيذ أعمال توسيع وتعميق المصارف المكشوفة للوصول للأورنيك التصميمي للمصرف بكميات حفر تصل إلى 10 مليون متر مكعب سنوياً . 3- يتبع الهيئة 157 محطة لرفع المياه من المصارف الزراعية يتم متابعتهم بشكل مستمر لضمان كفاءة التشغيل على مدار الساعة . 4- انتهت هيئة الصرف حتى الآن من تنفيذ شبكات الصرف المغطى لزمام وقدره 6.00 مليون فدان . 5- تم إحلال وتجديد شبكة الصرف المغطى فى مساحة 2.36 مليون فدان . هيئة الصرف المصارف الزراعية المياه محطات رفع المياه الموضوعات المتعلقة مصر تبهر العالم.. تحالف شركات مصرية ينفذ أكبر محطة تحلية للمياه والصرف الزراعى بالعالم.. طاقة محطة الدلتا 7,5مليون متر باليوم لزراعة 500 ألف فدان.. ومحطات التحلية بديل توصيل مياه النيل للمحافظات الحدودية الإثنين، 13 مايو 2024 07:30 م مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 