 اعترافات نصاب: انتحلت صفة موظف كهرباء لمساومة الأهالى على المال - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:14 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية حوادث مقابل عدم تحرير محاضر لهم .. اعترافات نصاب: انتحلت صفة موظف كهرباء لمساومة الأهالى على المال الجمعة، 17 مايو 2024 08:24 م حبس كتب عبد الله محمود مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء أدلى المتهم بانتحال صفة موظف فى شركة الكهرباء للنصب على المواطنين، باعترافات تفصيلية خلال تحقيقات النيابة العامة التى أجريت معه. المتهم أكد أنه انتحل صفة لجمع أكبر قدر من المبالغ المالية من الأهالى فى المنطقة، وتحقيق أرباح غير مشروعة، موضحا أنه كان يستهدف المنازل حديثة البناء لمساومة مالكيها على أخذ مبلغ مقابل عدم تحرير محاضر سرقة تيار كهربائى. وأضاف المتهم خلال تحقيقات النيابة، أنه اتخذ من دائرة قسم المطرية مكانا له لمزاولة نشاطه الإجرامي، وذلك بسبب هدم العديد من البيوت القديمة وانشاء بدلا منها من أبراج دون تراخيص بناء بالمخالفة للقانون، موضحا أن هذا ما دفعه لانتحال صفة موظف بشركة الكهرباء للنصب على المواطنين. البدية كانت بتلقى ضباط مباحث قسم شرطة المطرية عدة بلاغات من بعض الأشخاص، أفادوا فيها بتضررهم من (أحد الاشخاص) لقيامه بإيهام المُبلغين وبعض الأهالى بقيامهم بسرقة تيار كهربائى ومساومتهم على دفع مبلغ مالى مدعياً كونه الموظف المسئول عن تحصيل الفواتير بالمنطقة. وبعمل التحريات وجمع المعلومات اللازمة، تم التوصل إلى شخصية المتهم، وبإعداد الأكمنة اللازمة من قبل رجال الأمن تم ضبطه، وبمواجهته اعترف بارتكاب الواقعة. تم اتخاذ كافة الإجراءات القانونية اللازمة، وتولت النيابة العامة مباشرة التحقيقات. انتحال صفة اعترافات المتهم تحقيقات النيابة شرطة الكهرباء قسم المطرية مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 