 انطلاق بطولة دول حوض البحر المتوسط الخامسة لألعاب القوى بالإسماعيلية غدا - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:12 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية أخبار المحافظات انطلاق بطولة دول حوض البحر المتوسط الخامسة لألعاب القوى بالإسماعيلية غدا الجمعة، 17 مايو 2024 10:00 م بطولة دول حوض البحر المتوسط لألعاب القوى بالإسماعيلية الإسماعيلية - صبرى غانم مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء يشهد استاد القرية الأولمبية التابع لهيئة قناة السويس، في محافظة الإسماعيلية، غدا السبت انطلاق فعاليات بطولة دول حوض البحرالمتوسط الخامسه لألعاب القوى تحت 23 لعام 2024 . وتقام البطولة تحت إشراف كابتن مجدي عبد البديع عضو مجلس إدارة الاتحاد رئيس لجنة المراسم، والعميد حاتم فوده رئيس لجنة المنتخبات ومدير البطولة أحمد حمزه رئيس الوفد المصري ونائب رئيس الاتحاد، وأحمد سليمان والكابتن إسلام عابدين ممثلي لجنة السكرتارية. وتقام بطولة دول حوض البحر المتوسط لالعاب القوي خلال الفترة من 18 و 19 من شهر مايو الجارى، وذلك بمشاركة 13 دولة وهي دول مصر -البوسنه والهرسك - لبنان _ سان مارينو - كوسوفو - مالطا - فرنسا - البرتغال -سلوفانيا اليونان - تركيا - كرواتيا - قبرص . وكان الاتحاد المصري لألعاب القوي قد بدأ في استقبال أولي البعثات، وهو المنتخب البرتغالى، والسكرتير العام للبحر المتوسط luisde karlos حيث كان في استقباله هو و البعثة، الدكتور آمين شعبان عضو مجلس إدارة الاتحاد المصري لألعاب القوى ولجنة الإستقبال كما تابع المندوب الفني للبطولة خوزيه لويس برفقة أعضاء مجلس ادارة الإتحاد المصرى كابتن محمد ابو فندي والمهندس كريم أكرم، حيث تفقد ملعب هيئة قناة السويس وأشاد بتجهيزاته . الاسماعيلية بطولة البحر المتوسط العاب القوى هيئة قناة السويس مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 