 كيف نظم القانون عمل المنظمات الأجنبية فى مصر ؟ .. القانون يجيب - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية سياسة كيف نظم القانون عمل المنظمات الأجنبية فى مصر ؟ .. القانون يجيب الجمعة، 17 مايو 2024 11:19 ص وزارة التضامن الاجتماعي كتبت: سمر سلامة مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء ألغى القانون 149 لسنة 2019، بشأن تنظيم العمل الأهلي، الجهاز القومي لتنظيم عمل المنظمات الأجنبية غير الحكومية، الذي سبق وأن استحدثه القانون 70 لسنة 2017 من ممثلين عن عدة جهات تنفيذية، من بينها جهات أمنية، لتضطلع بصلاحية منح ومنع تصاريح العمل للمنظمات الأجنبية الراغبة في العمل في مصر، ليعيد هذا الاختصاص إلى وزارة الخارجية الأمر الذى قد يحمل دلالة مهمة وهي تراجع السيطرة الأمنية على ملف المنظمات غير الحكومية بشكل عام المحلية والأجنبية، وهو ما يعزز حرية العمل الأهلي ، والذي يتوافق مع الاستراتيجية الوطنية لحقوق الإنسان وأجاز القانون 149 أيضا التصريح للمنظمات الأجنبية غير الحكومية بممارسة نشاط أو أكثر من أنشطة الجمعيات والمؤسسات الأهلية الخاضعة لأحكامه، وألزمها بإنفاق أموالها بشفافية فيما يحقق أغراضها، وبما يتفق مع قواعد النشاط المصرح لها بممارسته داخل مصر، مع حظر استخدام مقارها في تحقيق أغراض أو ممارسة أنشطة غير مصرح بها، أو لا تتصل بنشاطها. كما حظر القانون على المنظمات غير الحكومية نقل أو تحويل أي أموال إلى أي جهة أو شخص في الخارج، إلا بعد موافقة الوزير المختص، أو تلقي أموال من أي شخص طبيعي أو اعتباري بخلاف مصادر تمويلها المنصوص عليها بالتصريح الصادر لها، إلا بعد موافقة الوزير المختص. وتتعرض المنظمات الأجنبية في حالة مخالفتها لأحكام القانون لوقف النشاط بصفة مؤقتة أو إلغاء تصريحها بالعمل، وذلك بقرار مسبب من الوزير المختص. علمًا بأن القانون قد أجاز إلغاء تصريحها لأسباب تتعلق بتهديد الأمن القومي أو السلامة العامة أو الإخلال بالنظام العام أو تطبيقًا لمبدأ المعاملة بالمثل. تنيظم العمل الاهلى قانون تنظيم العمل الأهلى المنظمات الأجنبية المؤسسات الأهلية الموضوعات المتعلقة هل يُجيز القانون اندماج الجمعيات ذات النفع العام؟ .. اعرف الإجابة الثلاثاء، 14 مايو 2024 01:00 ص مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 