 قانون التصالح فى مخالفات البناء.. تعرف على سعر المتر مقابل تقنين الأوضاع - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية سياسة قانون التصالح فى مخالفات البناء.. تعرف على سعر المتر مقابل تقنين الأوضاع الجمعة، 17 مايو 2024 12:00 م مخالفات البناء كتبت ندى سليم مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء وضعت اللائحة التنفيذية لقانون التصالح في مخالفات البناء، ضوابط للبت في طلبات التصالح، على أن تتولى اللجنة الفنية تلك المهمة واحتساب قيمة إجمالي مقابل التصالح وتقنين الأوضاع، في حالة الموافقة طبقا لسعر المتر المسطح الذي تحدده اللجنة المنصوص عليها في المادة 8 من هذه اللائحة لكل منطقة . ونصت اللائحة التنفيذية على ضرورة مراعاة النسب الآتية من قيمة المتر المسطح مقابل التصالح وتقنين الأوضاع المشار إليه، بحسب نوعية المخالفة، وذلك على النحو الآتي : 1.مخالفة البناء بدون ترخيص وتجاوز الاشتراطات التخطيطية والبنائية السارية تبلغ تصبح ( ١٠٠%) من قيمة المتر المسطح المقابل التصالح وتقنين الأوضاع . 2.مخالفة تغيير الاستخدام في المناطق التي ليس لها مخططات تفصيلية تبلغ ( ١٠٠%) من قيمة المتر المسطح المقابل التصالح وتقنين الأوضاع . 3.مخالفة البناء بدون ترخيص ومطابق للاشتراطات التخطيطية والبنائية السارية تكون (٥٠%) من قيمة المتر المسطح المقابل التصالح وتقنين الأوضاع . 4.مخالفة الرسومات المعمارية والإنشائية للترخيص الصادر وبذات المسطح وعدد الأدوار المرخص بها تبلغ (٢٥%) من قيمة المتر المسطح المقابل التصالح وتقنين الأوضاع . 5.مخالفة الرسومات الإنشائية للترخيص الصادر ومطابقة للرسومات المعمارية وبذات المسطح وعدد الأدوار المرخص بها وتبلغ (۲۰) من قيمة المتر المسطح المقابل التصالح وتقنين الأوضاع 5.مخالفة الرسومات المعمارية للترخيص الصادر ومطابقة للرسومات الإنشائية وبذات المسطح وعدد الأدوار المرخص بها تبلغ (٥) من قيمة المتر المسطح المقابل التصالح وتقنين الأوضاع . اخبار السياسة اخبار البرلمان رسوم التصالح التصالح في مخالفات البناء الموضوعات المتعلقة ‎إقبال ملحوظ على انتخابات مجلس الإداراة والجمعية العمومية بدار الهلال الخميس، 16 مايو 2024 01:44 م مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 