 نقابة أطباء الأسنان تعيد تشكيل هيئة مكتبها.. 5 مقاعد للمستقبل وواحد للتغيير - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:14 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية تقارير مصرية نقابة أطباء الأسنان تعيد تشكيل هيئة مكتبها.. 5 مقاعد للمستقبل وواحد للتغيير الجمعة، 17 مايو 2024 09:41 م النقابة العامة لأطباء الأسنان كتبت آية دعبس مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء عقد مجلس النقابة العامة لأطباء الأسنان، اليوم، الجمعة، الجلسة الإجرائية لإعادة تشكيل هيئة المكتب، برئاسة الدكتور إيهاب هيكل النقيب العام، وذلك بعد انتخابات التجديد النصفى، والتى تم عقدها نهاية أبريل الماضى. وقد شهدت الجلسة إجراء تصويت على كافة مقاعد هيئة المكتب عدا مقعد الوكيل، وقد أسفر الاجتماع عن: 1- مقعد الأمين العام: ترشح عليه كلا من: الدكتور محمد المفتى " قائمة التغيير" ، والدكتور حسين عبد الهادي " تيار المستقبل"، وقد حصل كلا منهما على 10 أصوات، وبعد إجراء قرعة، فاز الدكتور حسين عبد الهادى بالمقعد. 2- أمين الصندوق: فاز الدكتور محمد علاء " تيار المستقبل" بالمقعد بعد حصوله على 11 صوت، بفارق صوت واحد فقط بينه وبين الدكتورة فاطمة غيث " قائمة التغيير" والتى حصلت على 10 أصوات. 3- الأمين المساعد: فاز به الدكتور عادل شريف " تيار المستقبل" بعد حصوله على 11 صوت، بفارق صوت واحد فقط بينه وبين الدكتور حازم البري " قائمة التغيير"، والذى حصل على 10 أصوات. 4- أمين الصندوق المساعد: فاز به الدكتور سيد السجاعى" قائمة التغيير" بالتزكية. 5- الوكيل: فاز به الدكتور أشرف زعلوك " تيار المستقبل" بالتزكية. أما عن تشكيل اللجان، فقال الدكتور أحمد الديدامونى، عضو تيار التغيير، أنه تم اختيار كل من: - الدكتور عمر شوبير لجنة الشباب. - الدكتور خالد عبد الباسط اللجنة الإلكترونية. - الدكتور صلاح عبد الحى لجنة الفرعيات، وفض المنازعات. - الدكتورة أسماء الدسوقي لجنة المؤتمرات. - الدكتور أحمد أبو شعرة اللجنة القانونية. - الدكتور حازم البري العلاقات الخارجية. - الدكتورة فاطمة غيث الرواد. - الدكتور محمد المفتى، لجنة المجلة. - الدكتور محمد علاء، التكافل. - الدكتورة تيسير القبيصي، لجنةهي. - الدكتور أحمد الشيال، اللجنة الإعلامية. - الدكتور عادل شريف، اللجنة الاجتماعية والرحلات. ومن خارج المجلس، تم أاختيار كل من: - الدكتور أبو بكر محمد للجنة الرياضية. - الدكتور السيد فهيم للجنة الثقافية. - الدكتورة صافى فؤاد، للجنة أدعياء المهنة. وكانت قد أسفرت انتخابات التجديد النصفى، عن فوز الدكتور إيهاب هيكل بمقعد النقيب العام لأطباء الأسنان، ولعضوية المجلس كل من: الدكتور خالد عبد الباسط، الدكتورة أسماء الدسوقى، الدكتور عمر شوبير ، الدكتور أشرف زعلوك، الدكتور جيلان الجندى، والدكتور محمد المفتى، وفى قطاعات الجمهورية الـ6، فقد فاز كل من،: الدكتور صلاح عبد الحي مقعد شرق الدلتا، الدكتور حازم البري مقعد القاهرة والجيزة، الدكتور السيد السجاعي عن وسط الدلتا، الدكتور آحمد أبو شعره عن غرب الدلتا، الدكتورة تيسير القبيصي عن جنوب الصعيد، والدكتورة نعمة عبد التواب، عن شمال الصعيد. نقابة الاسنان هيئة مكتب نقابة الاسنان نقابة اطباء الاسنان الموضوعات المتعلقة نقابة الأسنان تخاطب هيئة الدواء بشأن زيادة أسعار البنج الإثنين، 22 أبريل 2024 12:40 م مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 