 المياه تتحول للوردي.. تغير في لون الملاحات بمحافظة بورسعيد "فيديو وصور" - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:11 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية أخبار المحافظات المياه تتحول للوردي.. تغير في لون الملاحات بمحافظة بورسعيد "فيديو وصور" الجمعة، 17 مايو 2024 08:06 م حوض الملاحة بورسعيد - محمد عزام مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء قدم تلفزيون اليوم السابع ، بثا مباشرا اليوم الجمعة، من أمام أحد الأحواض الخاصة بشركة ملاحات بورسعيد الكائنة في مدينة بورفؤاد. ورصدت عدسة "اليوم السابع " ، تغير لون مياه البحر إلى اللون الأحمر داخل الأحواض الضحلة المفصولة بحواجز داخل ملاحات بورفؤاد في محافظة بورسعيد، وظهرت الأحواض على خرائط جوجل بألوان زاهية كأنها لوحة فنية متعددة الألوان من الأحمر والأبيض والأصفر في مشهد لم يعتد أبناء بورسعيد وزوارها من المترددين على الملاحات أو المقيمين بمحيطها على رؤيته، خاصة أن مياه الأحواض تظهر لهم بلونها الأزرق المُعتاد بنفس درجة مياه البحر. والتقى موقع اليوم السابع مع أحمد جمعة، المسئول الإعلامي لشركة النصر للملاحات ببورسعيد، وقال إن هذه الظاهرة لا تظهر طوال العام ولكن في مرحلة معينة من مراحل تبخير مياه البحر داخل الأحواض، يعقبها ظهور بكتريا لونها أحمر تتسبب في ظهور المياه بهذا اللون وهي بكتريا تظهر في المياه مرتفعة نسب الملوحة. واضاف "جمعة" أن هذا النوع من البكتريا أحمر اللون هو بكتريا نافعة وليست ضارة، بينما الألوان الأخرى التي التقطتها خرائط جوجل تأتي نتيجة التصوير من أعلى مع انعكاسات الضوء واختلاف تربة أرضية الأحواض، حيث أن اللون الأبيض هو لون الملح بينما اللون الأصفر هو لون تربة الأحواض. الحوض والملح حوض الملاحه لون وردي للملاحات لون وردي للملاحه لون وردي بورسعيد محافظة بورسعيد اخبار المحافظات اخبار محافظة بورسعيد الملاحات الوان الملاحات مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 