 تعليمات مهمة لامتحانات الإعدادية بالجيزة أبرزها ممنوع دخول اللجان بعد 9:15 - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية تقارير مصرية تعليمات مهمة لامتحانات الإعدادية بالجيزة أبرزها ممنوع دخول اللجان بعد 9:15 الجمعة، 17 مايو 2024 04:00 م امتحانات كتبت - مرام محمد مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء عقد أشرف سلومة وكيل وزارة التربية والتعليم بالجيزة، اجتماعًا عبر تقنية الكونفرانس مع مدراء عموم الجيزة والموجهين المقيمين، بحضور أعضاء إدارة المتابعة بالمديرية وشؤون الطلبة والتعليم العام والتعليم الخاص؛ لوضع التعليمات واللمسات الأخيرة لاستقبال امتحانات نهاية العام للشهادة الإعدادية، وذلك تنفيذًا لتوجيهات اللواء أحمد راشد محافظ الجيزة. وأكد وكيل وزارة التربية والتعليم بالجيزة، خلال الاجتماع الالتزام بتفعيل غرفة العمليات فى الإدارات التعليمية والتبليغ عن أية مشكلة أو عقبات للوصول للحلول بأقصى سرعة ممكنة، مشيرًا إلى أن فى حال وجود أمر طارئ يستدعى تدخل أو أخذ رأى المديرية يتم الاتصال فورًا بغرفة عمليات المديرية. ونبه على ضرورة المتابعة الميدانية للجان ومواجهة أى مشكلات والتصدى لها وإبلاغ غرفة عمليات المديرية، فضلًا عن ضرورة توفير الأجواء المناسبه لإجراء الامتحانات وتوفير الأمن والراحة النفسية والإضاءة الكافية باللجان. ووجه بالتعامل بحرص شديد مع أوراق الأسئلة عند تسلمها من مراكز توزيع الأسئلة وحتى وصولها إلى لجان السير واتباع إجراءات أمنية مشددة لسلامة أوراق الأسئلة، منبهًا على المحافظة على سلامة أوراق الإجابة بعد الانتهاء من الامتحان وسرعة تسليمها إلى لجان النظام والمراقبة. وأكد ضرورة متابعة أعمال تقدير الدرجات أولًا بأول والتأكد من الانتهاء منها فى الوقت المحدد ومتابعة نسبة المواد وإبلاغها فورًا إلى شؤون الطلبة، وسرعة تجميع الإحصاء من المراحل وغرفة العمليات فى أسرع وقت مع مراعاة السرعة والدقة. ووجه بتعقيم اللجان وتوفير النظافة اللازمة لدورات المياه بصورة مستمرة يوميًا لحماية الطلاب واتباع كافة الإجراءات الاحترازية، مؤكدًا على إعداد خطة لزيارة جميع اللجان أثناء انعقاد الامتحان لحل المشاكل التى تطرق وتزويدها بالإعداد اللازمة من المراقبين والملاحظين بما لا يتجاوز المعدلات المسموح بها. ونبه على تعليق لوحات إرشادية لإرشاد الطلاب للجان وتسهيل دخولهم، والتأكيد على التعاون بين الإدارات ورؤساء لجان النظام والمراقبة وتوفير الاحتياجات اللازمة لكل لجنة نظام من أدوات وغيره وتسهيل مهمتهم، لافتًا إلى أن المراقب المقيم عضو من أعضاء غرفة العمليات بالإدارة المكلف بها. وأكد الالتزام بحضور واستلام صناديق أوراق الأسئلة يوميًا من مركز توزيع الأسئلة بمديرية التربية والتعليم بالجيزة، والالتزام بضرورة حضور فتح صناديق أوراق الأسئلة بمقر مركز توزيع الأسئلة بالإدارة المكلف كمراقب مقيم بها. ونبه على الإشراف ومتابعة توزيع مظاريف الأسئلة على اللجان داخل الإدارة المكلف كمراقب مقيم بها، ومتابعة وجود المراقبين المقيمين بلجان الإدارة المكلف بها أثناء استلام مظاريف الأسئلة من مركز توزيع الاسئلة بالإدارة. وأكد وكيل الوزارة على ضرورة التنبيه بشدة على عدم اصطحاب الطلاب للهواتف المحمولة حتى وإن كانت مغلقة داخل اللجان وكذلك السماعات اللاسلكية والساعات الإلكترونية أو أى وسيلة من وسائل الغش ولا تهاون مع المخالفين للتعليمات. وأشار إلى أن الغش آفة لابد من التصدى لها فكما أن التاجر الغشاش لا يؤتمن كذلك الطالب الغشاش لا يؤتمن على وطنه، مشددًا على ضرورة تفتيش الطلاب تفتيشًا جيدًا قبل دخولهم اللجان، ومنبهًا على عدم دخول أى طالب اللجان بعد الساعة التاسعة والربع. وخلال اللقاء أعرب وكيل الوزارة عن تقديره للجهود المبذولة من جميع الإدارات خلال العام الدراسى، والذى أسفر عن ظهور الجيزة بالشكل المشرف، الذى يليق بعراقتها. الشهادة الاعدادية امتحانات الشهادة الاعدادية امتحانات الشهادة الاعدادية 2024 الجيزة تعليم الجيزة محافظة الجيزة الصف الثالث الاعدادي امتحانات الفصل الدراسي الثاني الموضوعات المتعلقة 3478 طالب وطالبة يؤدون امتحانات الشهادة الإعدادية بمدارس جنوب سيناء غدا الجمعة، 17 مايو 2024 02:27 م مبادرة للمراجعات النهائية لطلاب الشهادة الاعدادية ببنى سويف مجاناً..صور الجمعة، 17 مايو 2024 02:18 م مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 