 أوقاف الإسكندرية تنظم قافلة دعوية لمسجد الشهيد عبد القادر حمدى - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:14 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية أخبار المحافظات أوقاف الإسكندرية تنظم قافلة دعوية لمسجد الشهيد عبد القادر حمدى الجمعة، 17 مايو 2024 08:06 م قافلة دعوية لمسجد الشهيد عبد القادر حمدى الإسكندرية أسماء على بدر مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء نظمت مديرية الأوقاف بالإسكندرية، قافلة من مسجد الشهيد عبد القادر حمدي بمنطقة القلعة التابع لإدارة أوقاف محرم بك، بحضور كل من الشيخ سلامة عبدالرازق وكيل وزارة الأوقاف بالإسكندرية، والدكتور نور الدين القناوي رئيس الإدارة المركزية للعلاقات الخارجية بالمجلس الأعلى للشئون الإسلامية وفضيلة الشيخ إسلام محمد الأقصري عضو الإدارة العامة للتحرير والنشر بالمجلس الأعلى للشئون الإسلامية، الشيخ هاشم سعد الفقى مدير الدعوة بأوقاف الإسكندرية، والشيخ وسام على كاسب مدير المتابعة ومسئول الدعوة الالكترونية، الشيخ عبد الوهاب دويدار مدير إدارة أوقاف محرم بك . وانطلقت القافلة بعد عقد مقرأة الائمة بحضور قيادات الوزارة والمديرية، ثم مجلس للصلاة على النبي صلى الله عليه وسلم، ثم فاعليات لقاء الجمعة ثم انطلق أعضاء القافلة لأداء خطبة الجمعة بمساجد إدارة أوقاف محرم بك. وفي إطار الاهتمام بالمقارئ القرآنية و خدمة القرآن الكريم وأهله عقدت مديرية أوقاف الإسكندرية 63 مقرأة للجمهور على رأس هذه المقارئ مقرأة مسجد سيدي ياقوت العرش ثم أمسية ابتهالية بحضور كل من وكيل الوزارة والشيخ السيد عبد المجيد مستشار رئيس القطاع الديني و الدكتور نورالدين القناوي رئيس الإدارة المركزية للعلاقات الخارجية، والشيخ محمد القاضى مدير إدارة المقارئ بشئون القرآن بوزارة الأوقاف. الاسكندرية اخبار المحافظات اوقاف الاسكندرية اخبار مصر مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 