 111 ألفا و750 طالبا يبدأون امتحانات الشهادة الإعدادية بالقليوبية × 440 لجنة غدا - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:17 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية أخبار المحافظات 111 ألفا و750 طالبا يبدأون امتحانات الشهادة الإعدادية بالقليوبية × 440 لجنة غدا الجمعة، 17 مايو 2024 04:00 م الشهادة الإعدادية القليوبية إبراهيم سالم مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء أنهت مديرية التربية والتعليم بالقليوبية، بقيادة سماح إبراهيم مدير مديرية التربية والتعليم بالقليوبية، كافة الاستعدادات الخاصة بانطلاق ماراثون امتحانات الشهادة الإعدادية للفصل الدراسي الثاني للعام الدراسي الحالي 2023 / 2024، موضحة أنها تابعت كافة التجهيزات بجميع لجان مدارس المحافظة على مستوى الإدارات الفرعية، وذلك تحت رعاية الدكتور رضا حجازي وزير التربية والتعليم، واللواء عبد الحميد الهجان محافظ القليوبية. وكشفت سماح إبراهيم مدير تعليم القليوبية، أن غدا السبت 18 مايو الحالي هو أول أيام امتحانات الشهادة الإعدادية للفصل الدراسي الثاني للعام الدراسي 2023 / 2024، بجميع مدارس محافظة القليوبية، حيث يؤدي طلاب الشهادة الإعدادية بالقليوبية والذين يبلغ عددهم 111750 طالب وطالبة وموزعين داخل 440 لجنة إعدادية عامة، والذين يبدأون بمادة اللغة العربية والخط والإملاء لمدة ساعتين ونصف، وتخصيص 20 دقيقة من زمن الإجابة للإملاء. كما تتضمن اللجان 9 لجان خاصة بطلاب الاعدادية المهنية، ويؤدى بها 1672 طالب وطالبة الامتحان، وكما يوجد لجنة واحدة للمكفوفين وعدد الطلاب بها 7 طلاب، وكذلك 4 لجان للصم وضعاف السمع، ويبلغ إجمالي عدد الطلاب بهم 50 طالب وطالبة. اخبار القليوبية اخبار محافظة القليوبية امتحانات الشهادة الإعدادية امتحانات الإعدادية بالقليوبية إعدادية القليوبية الفصل الدراسي الثاني لجان الشهادة الإعدادية بالقليوبية محافظة القليوبية مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 