الجزيرة نت: آخر أخبار اليوم حول العالم تخطي الروابطاذهب إلى المحتوى المميّزاذهب إلى تغذية المحتوىانتقل إلى الأكثر قراءةرابط إلى الصفحة الرئيسية للجزيرة البث الحي Navigation menuأخبارالآناعرض المزيدطوفان الأقصىالأزمة السودانيةحرب أوكرانياأفريقيااقتصادثقافةرياضةمقالاتصحةفيديوالمزيداعرض المزيدسياسةتكنولوجيامدوناتالموسوعةتراثفنعلومميدانأسلوب حياةمعمّقةترجماتأسرةبودكاستمنوعاتالقدسحرياتبالصور البث الحي اضغط هنا للبحثمحتوى رئيسيتغطية مباشرةتغطية مباشرة, الحرب على غزة.. غارات عنيفة على جباليا ومطالبات دولية بمنع هجوم رفحlist 1 of 6نشر منذ 2 دقائقمنذ 2دالقيام: قنصنا جنديا إسرائيليا شرق جبالياlist 2 of 6نشر منذ 5 دقائقمنذ 5دمصابون بقصف بمسيرة إسرائيلية شمالي رفحlist 3 of 6نشر منذ 8 دقائقمنذ 8دالاحتلال يعلن هبوط مسيرة بالجولان بسبب عطل فنيlist 4 of 6نشر منذ 13 دقائقمنذ 13دالاحتلال يعلن انتهاء عمليته العسكرية في حي الزيتونlist 5 of 6نشر منذ 32 دقائقمنذ 32دحزب الله يستهدف قاعدة تسنوبار اللوجستية في الجولان المحتلlist 6 of 6نشر منذ 38 دقائقمنذ 38دالمقاومة تفجر آلية متقدمة للاحتلال بالقرب من سوق جبالياالاحتلال يصعّد هجماته في رفح وجباليا ويحاصر مراكز الإيواء في بيت حانونالاحتلال يصعّد هجماته في رفح وجباليا ويحاصر مراكز الإيواء في بيت حانوناستخفت بتهمة الإبادة.. إسرائيل تطلب من العدل الدولية رفض دعوى جنوب ...تقرير: حزب الله يستخدم أسلحة جديدة ضد إسرائيل مع استمرار حرب غزةتحركات انقلابية جديدة.. ماذا يجري في شرطة أنقرة؟واشنطن تعلن تحرك أولى المساعدات إلى غزة عبر الرصيف العائمحزب الله يهاجم بالمسيرات وصواريخ جديدة وإسرائيل تتوعده بردود قويةشهيد ومصابان برصاص الاحتلال في الضفة الغربيةاختيارات المحررينبانوراما الجزيرة نت.. معارك شمال غزة وفشل أهداف نتنياهومدة الفيديو 06 minutes 53 seconds 06:53جحر الديك.. "سلة غذاء غزة" و"الخاصرة الرخوة" للقطاعمسؤول بالرئاسة التركية: حملة دعاية سوداء ضدنا لموقفنا من غزةمراسلونمناورات وترقب.. ما مستقبل مضيق باب المندب؟تقرير حقوقي: محاسبة النظام السوري ما تزال تتحسس خطواتهالماذا تعد زيارة بوتين إلى الصين تاريخية وتمهد لتحالف إستراتيجي؟اقتصادبوتين: تحالف الطاقة بين روسيا والصين سينمو بشكل أقوىسموتريتش: إسرائيل ستلغي اتفاقية التجارة الحرة مع تركياقطر.. إنشاء صندوق بـ100 مليون دولار لبحث فرص الاستثمار بالذكاء الاصطناعيفيديواشتباكات عنيفة بين المقاومة الفلسطينية وقوات الاحتلال في جحر الديكمدة الفيديو 00 minutes 43 seconds 00:43استهداف إسرائيلي لمدرسة النصيرات الابتدائية التي تؤوي نازحينمدة الفيديو 01 minutes 46 seconds 01:46شاهد.. سرايا القدس تقصف بالهاون الاحتلال وآلياته شرقي رفحمدة الفيديو 01 minutes 15 seconds 01:15إضراب عام للمحامين التونسيين بعد اقتحام السلطة مقرهمتدفق المحتوىمقالات الرأيالاحتجاجات الطلابية حول العالم.. المرحلة الحرجة للاحتلال الإسرائيليمقال رأي بقلمحسن عبيداليوم التالي ووهْم حلّ الدولتينمقال رأي بقلمد. محمد الهنديكيف نقرأ "الجهاد" في المصادر الإسلامية؟مقال رأي بقلمد. معتز الخطيبتحديات المسرح العربي في زمن الذكاء الصناعيمقال رأي بقلمد. محمد الصبانيكيف تكون القرارات الحكومية الجيدة.. مضرة؟!مقال رأي بقلمد. هشام المكيالاحتلال إذ يغرق في نصر نتنياهو الزائفمقال رأي بقلممَاجد إبراهيمإسبانيا ترفض رسو سفينة شحن محمّلة بأسلحة لإسرائيلرفضت مدريد السماح لسفينة تحمل شحنة أسلحة متجهة إلى إسرائيل بالرسو في ميناء قرطاجنة جنوب شرق إسبانيا، بحسب ما أكد وزير الخارجية الإسباني خوسيه مانويل ألباريس اليوم الجمعة.شارِكْملك توقعات الزلازل الهولندي يغرّد عن الأهرامات المصرية ويشعل منصات التواصلبعدما تعود رواد منصات التواصل على توقعاته وتغريداته التي تخص النشاط الزلزالي في العالم، الباحث الهولندي فرانك هوغربيتس يغرد هذه المرة عن أهرامات الجيزة المصرية، ليتفاعل الشارع المصري مع كلامه.شارِكْترجماتترجماتإيكونوميست: ماذا يعني التحالف الروسي الصيني المناهض للولايات المتحدة عمليا؟اتفق الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، ونظيره الصيني شي جين بينغ أمس الخميس على تعميق شراكتهما الإستراتيجية بينما اتهما الولايات المتحدة بمحاولة انتهاك التوازن الإستراتيجي في الشؤون العالمية.Published On 17/5/202417/5/2024ترجماتموقع بريطاني: بيور جيم تواجه دعوات مقاطعة بعد تعليقات رئيسها المؤيدة لإسرائيلاكتسبت الدعوات لمقاطعة سلسلة صالات الألعاب الرياضية البريطانية الشهيرة “بيور جيم” زخما على وسائل التواصل الاجتماعي بعد أن بدا أن الرئيس التنفيذي للشركة يدعم استمرار صادرات الأسلحة البريطانية لإسرائيل.Published On 17/5/202417/5/2024ذا هيل: الهجرة هي المنقذ الحقيقي للشعب الأميركيتظهر الروايات المتعلقة بالهجرة وكراهية الأجانب الولايات المتحدة وكأنها تعج بالمهاجرين، ولكن الواقع هو أن الهجرة من شأنها أن تساعد في ضمان بقاء برامج الضمان الاجتماعي والرعاية الطبية مستدامة.Published On 16/5/202416/5/2024صحف عالمية: المنطقة الإنسانية بغزة مكتظة ونتنياهو يخاطر بمزيد من الإخفاقاتتطرقت صحف ومواقع عالمية في تغطيتها للحرب على قطاع غزة إلى تداعيات الإصرار الإسرائيلي على شن عملية عسكرية في رفح جنوبي القطاع، وإلى الانتقادات التي توجه داخليا للحكومة الإسرائيلية بسبب إخفاقاتها.Published On 16/5/202416/5/2024مدة الفيديو 02 minutes 50 seconds 02:50ترجماتغارديان: وضع مدنيي السودان لم يعد يتحمل إضاعة الوقتحذرت افتتاحية الغارديان اليوم من تفاقم أكبر كارثة إنسانية في العالم بعد سنة على بدء الحرب في السودان، وقالت إنه لم يعد يوجد وقت لإضاعته لحماية المدنيين هناك.Published On 16/5/202416/5/2024المزيد"فزع" أممي من تصاعد العنف في الفاشر غرب السودانقال مفوض الأمم المتحدة لحقوق الإنسان، اليوم الجمعة، إنه يشعر “بالفزع” من تصاعد العنف قرب مدينة الفاشر السودانية، في الوقت الذي حذرت فيه المنظمة الأممية من عدم تلقيها سوى 12% من التمويل المطلوب.شارِكْقراءات طويلةبصمة ألمانية في حرب غزة.. مفاعيل صفقة شتراوس-بيريز ظهرت بخان يونسمهّد اتفاق سري بين وزير الدفاع الألماني فرانس يوزف شتراوس وشمعون بيريز يعود إلى عام 1957، الطريق لتعاون عسكري ألماني إسرائيلي، جعل برلين خلال عقدين ثاني مورد سلاح لتل أبيب بعد واشنطن.شارِكْمدونات مختارةالطوفان يفضح الكيان الصهيوني في الأمم المتحدةكشفت حرب الإبادة الجماعية الشاملة الصهيو-أميركية على قطاع غزة؛ عن الوجه الحقيقي للحركة الصهيونية العالمية، وعن حجم الاستعلاء والعجرفة والهيمنة التي تمارسها ضد الكيانات التي تصطدم مع مصالحها..مدونة بقلم محمود عبد الهاديمحمود عبد الهاديPublished On 16/5/202416/5/2024إلى الرئيس بايدن.. إنني أحملك مسؤولية موت أمي!توفيت والدتي الحبيبة في الأول من ديسمبر عام 2023، وإنني أُحمل الرئيس جو بايدن المسؤولية عن هذه الفاجعة الكبيرة لأسرتي.مدونة بقلم حسن النبيهحسن النبيهPublished On 16/5/202416/5/2024اضمحلال قيم الدولة الحديثة!الدولة الحديثة نشأت في المجتمعات الأوروبية نتيجة مجموعة من التحولات الاجتماعية والاقتصادية والثقافية والسياسية، وكانت كما أشار وائل حلاق، نتاجا تاريخيا، في موقع محدد، ذا ثقافة محددة، في أوروبا وأميركامدونة بقلم رغداء زيدانرغداء زيدانPublished On 16/5/202416/5/2024ما لا تستطيع الصهيونية حظره!لعل ما يجري في ساحات الجامعات الغربية، وعلى ضفاف التحركات الدولية ضد حكومة الاحتلال الصهيوني، يرسم ملامح جديدة نحو عالم تزاح فيه أسطورة الشعارات الرنانة..مدونة بقلم نور الدين قدور رافعنور الدين قدور رافعPublished On 16/5/202416/5/2024هل يفعلها الرفاه من جديد؟حزب الرفاه.. البعض يراه الحصان الأسود القادم في السنوات القادمة لما حققه من نتائج خلال الأعوام القليلة السابقة، ولظروف الأحداث وتسارعها..مدونة بقلم ياسر عبدالعزيزياسر عبدالعزيزPublished On 16/5/202416/5/2024مراسلو الجزيرة نتشبح 1968 يطارد بايدن.. كابوس مؤتمر شيكاغو 2024يحاول عمدة مدينة شيكاغو والقائمون على مؤتمر الحزب الديمقراطي لإعلان ترشح الرئيس بايدن تهيئة الظروف قبل عقد المؤتمر، حيث يخشون اندلاع مظاهرات حاشدة بسبب السياسة الأميركية تجاه الحرب على غزة.شارِكْيتصدر الآنتحركات انقلابية جديدة.. ماذا يجري في شرطة أنقرة؟الحرب على غزة مباشر.. غارات عنيفة على جباليا ومطالبات دولية بمنع هجوم رفحاستخفت بتهمة الإبادة.. إسرائيل تطلب من العدل الدولية رفض دعوى جنوب أفريقياملك توقعات الزلازل الهولندي يغرّد عن الأهرامات المصرية ويشعل منصات التواصلتقرير: حزب الله يستخدم أسلحة جديدة ضد إسرائيل مع استمرار حرب غزةلماذا ارتفعت وتيرة هجمات المقاومة ضد الاحتلال في غزة؟ محللون يجيبونلماذا ينصح خبراء التغذية بتناول الشوفان يوميا؟شهد إعدام صدام حسين.. قرار بتحويل "الشعبة الخامسة" إلى منتجع ترفيهيبانوراما الجزيرة نت.. معارك شمال غزة وفشل أهداف نتنياهوصحف إسرائيل: دعوات لإفناء حماس وهجوم لافت على مصرمن نحناعرض المزيدمن نحنالأحكام والشروطسياسة الخصوصيةسياسة ملفات تعريف الارتباطتفضيلات ملفات تعريف الارتباطخريطة الموقعتواصل معنااعرض المزيدتواصل معنااحصل على المساعدةأعلن معنارابط بديلترددات البثبيانات صحفيةشبكتنااعرض المزيدمركز الجزيرة للدراساتمعهد الجزيرة للإعلامتعلم العربيةمركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسانقنواتنااعرض المزيدالجزيرة الإخباريةالجزيرة الإنجليزيالجزيرة مباشرالجزيرة الوثائقيةالجزيرة البلقانعربي AJ+تابع الجزيرة نت على:جميع الحقوق محفوظة © 2024 شبكة الجزيرة الاعلامية 