 مطار القاهرة الدولى يحتفل بذكرى تأسيسه الـ61 بأعلى معدلات تشغيل فى تاريخه - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:16 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية تقارير مصرية مطار القاهرة الدولى يحتفل بذكرى تأسيسه الـ61 بأعلى معدلات تشغيل فى تاريخه الجمعة، 17 مايو 2024 03:29 م كتب أحمد مصطفى مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء احتفل مطار القاهرة الدولى بمرور 61 عامًا على تأسيسه بتحقيق أرقام قياسية فى معدلات التشغيل لعام 2023. أعلنت الشركة القابضة للمطارات والملاحة الجوية التابعة لوزارة الطيران المدنى، أن المطار استقبل وسافر عبره نحو 26 مليون راكب بمعدل يومى بلغ 91 ألف راكب، مسجلًا بذلك أعلى عدد ركاب فى تاريخه. وأوضحت الشركة، أن عدد الرحلات الجوية التى أقلعت من المطار أو هبطت فيه بلغت نحو 198 ألف رحلة خلال العام نفسه. كما تمكن المطار من نقل 28 مليون حقيبة سفر ووصول، مما يعكس حجم الحركة والنشاط الكبيرين. فى سياق متصل، حصل مطار القاهرة الدولى على جائزة البيئة والتنمية المستدامة عن فئة المطارات كبيرة الحجم لعام 2023، مشيرًا إلى التزامه بالمعايير البيئية والتنموية. كما جدد المطار اعتماده الصحى حتى عام 2026، واستمر فى تجديد تشغيله لثلاث سنوات إضافية حتى العام نفسه، مما يعزز مكانته كمطار رائد فى المنطقة. مطار القاهرة أخبار المطار تشغيل المطار ذكرى إنشائه مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 