 شركات التأمين تصرف 7.4 مليار جنيه تعويضات للعملاء خلال شهرين بزيادة47% - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:11 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية اقتصاد وبورصة شركات التأمين تصرف 7.4 مليار جنيه تعويضات للعملاء خلال شهرين بزيادة47% الجمعة، 17 مايو 2024 09:00 م حوادث سيارات كتب هانى الحوتى مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء كشف تقرير للهيئة العامة للرقابة المالية، عن قيمة الأقساط المحصلة لتأمينات الممتلكات والمسئوليات لشركات التأمين خلال شهري يناير وفبراير من عام 2024 وبلغت 15.2 مليار جنيه، مقابل 11.4 مليار جنيه خلال نفس الفترة من عام 2023 بنسبة نمو 32.8%. وبلغت الأقساط المحصلة لتأمينات الممتلكات والمسئوليات 8 مليارات جنيه خلال شهري يناير وفبراير من عام 2024، مقابل 5.5 مليار جنيه خلال الفترة نفسها من عام 2023 بنسبة نمو 45%، وبلغت قيمة الأقساط المحصلة للأشخاص وتكوين الأموال 7.1 مليار جنيه خلال شهري يناير وفبراير من عام 2024، مقابل 5.9 مليار جنيه خلال الفترة المماثلة من العام الماضي بنسبة نمو 21.4%. وبلغ إجمالي التعويضات المسددة من شركات التأمين 7.4 مليار جنيه خلال شهري يناير وفبراير من عام 2024 مقابل 5.02 مليار جنيه خلال نفس الفترة من عام 2023 بنسبة نمو 47.1%. وبلغت التعويضات المسددة لتأمينات الممتلكات والمسئوليات 3.4 مليار جنيه خلال شهري يناير وفبراير من عام 2024، مقابل 2 مليار جنيه خلال الفترة المماثلة من عام 2023 بنسبة نمو 68%، وبلغت قيمة التعويضات المسددة للأشخاص وتكوين الأموال 4 مليارات جنيه خلال شهري يناير وفبراير من عام 2024، مقابل 3 مليارات جنيه خلال الفترة المماثلة من العام الماضي بنسبة نمو 33.1%. ووزعت الأقساط خلال شهري يناير وفبراير من عام 2024 بين 13.1 مليار جنيه أقساط للتأمين التجاري مقارنة بقيمة 10.2 مليار جنيه خلال الفترة المماثلة من العام الماضي بنسبة نمو 28.2%، و2 مليار جنيه أقساط التأمين التكافلي مقابل 1.2 مليار جنيه خلال فترة المقارنة، بنسبة نمو 73.5%. ووزع إجمالي قيمة التعويضات المسددة لعملاء التأمين التجاري بين 6.7 مليار جنيه خلال شهري يناير وفبراير من عام 2024 مقابل 4.6 مليار جنيه بنسبة نمو 45.7%، و678.9 مليون جنيه تعويضات مسددة للتأمين التكافلي مقابل 420.4 مليون جنيه خلال الفترة ذاتها من العام الماضي بنسبة نمو 61.5%. الرقابة المالية شركات التامين أقساط التامين تعويضات اخبار الاقتصاد تامين الممتلكات مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 