 تاتيانا بوكان: سعيدة بالتجديد للأهلى.. وسنقاتل للتتويج بكل البطولات - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:14 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية أخبار الرياضة تاتيانا بوكان: سعيدة بالتجديد للأهلى.. وسنقاتل للتتويج بكل البطولات الجمعة، 17 مايو 2024 09:46 م تاتيانا بوكان لاعبة الفريق الأول للكرة الطائرة سيدات بالنادي الأهلي كتبت _ لبنى عبد الله مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء أعربت تاتيانا بوكان، لاعبة الفريق الأول للكرة الطائرة سيدات بالنادي الأهلي، عن سعادتها بعد تجديد تعاقدها مع الفريق لموسم إضافي، وقالت إنها ستبذل أقصى جهد رفقة زميلاتها بالفريق لحصد الألقاب الموسم المقبل. ‎وأوضحت أن المفاوضات بدأت منذ شهرين ولكنها فضلت تأجيل التوقيع إلى نهاية الموسم حتى تستطيع التركيز في نهائي الدوري والكأس وإفريقيا، وتنفيذ الوعد الذي قطعته للجماهير، وأكدت أنها كانت تمتلك عروضًا أخرى ولكنها فضلت البقاء مع الفريق، لمواصلة حصد الألقاب. وأضافت: أحببت الأجواء في النادي وتأقلمت بسرعة وتقربت كثيرًا من زميلاتي، ونجحنا في التتويج بثلاثة ألقاب، لذلك عندما عرض عليَّ النادي التجديد وافقت على البقاء، ولم أتردد في التجديد لموسم إضافي وسعيدة جدًّا بهذه الثقة وبالبقاء مع الأهلي. ‎وتابعت: بدايتي مع الفريق كانت صعبة، ومنذ يناير تغير كل شيء، نجحت في التأقلم مع الأجواء وشعرت أنني جزء من عائلة كبيرة، كان الوضع مختلفًا عن البداية، لقد استمتعت الموسم الماضي وأتمنى مواصلة الإنجازات. واستطردت: ومن الأسباب التي دفعتني إلى تجديد عقدي خسارة بطولة أفريقيا في نهاية الموسم، على الرغم من التتويج بثلاثة ألقاب، ولكنني لا أحب الخسارة نهائيًّا، لذلك هناك مهمة لم تكتمل بالنسبة إليَّ، سنعود أقوى الموسم المقبل وسنقاتل من أجل تحقيق كل البطولات. ‎واختتمت تاتيانا: أشكر جماهير الأهلي على دعمها للفريق ومساندتنا منذ بداية الموسم حتى آخر مباراة، وفي الموسم المقبل سنقدم كل ما لدينا لتحقيق كل البطولات والوفاء بوعدنا للجماهير. تاتيانا بوكان كرة الطائرة النادي الأهلي الأهلي الكرة الطائرة الاهلى مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 