 إعلان نتيجة الصف الرابع الابتدائي 2024 بمحافظة القليوبية في المدارس بالألوان - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:18 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية أخبار المحافظات إعلان نتيجة الصف الرابع الابتدائي 2024 بمحافظة القليوبية في المدارس بالألوان الجمعة، 17 مايو 2024 03:00 م طلاب - أرشيفية القليوبية إبراهيم سالم مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء أعلنت مديرية التربية والتعليم بمحافظة القليوبية، بقيادة سماح إبراهيم وكيل وزارة التربية والتعليم بالقليوبية، نشر نتيجة الصف الرابع الابتدائي 2024 بـالألوان في بعض المدارس، بينما ما زالت أعمال التصحيح مستمرة في أخرى، حيث يجري إعلانها وتسليمها للطلاب وأولياء الأمور بالمدارس تباعا. وكشفت مدير تعليم القليوبية، أنه من المقرر فتح باب التظلمات على النتيجة بالإدارات التعليمية عقب تسليم المدارس نسخ النتيجة، إذ يتقدم ولي الأمر بطلب ودفع الرسوم ثم مراجعة الدرجات وإخطار الطالب وولي الأمر بنتيجة الفحص وتعديل النتيجة في حال وجود درجات مستحقة له. وأوضح وكيل وزارة التربية والتعليم بالقليوبية، أنه يمكن الحصول على نتيجة الصف الرابع الابتدائي 2024 محافظة القليوبية من خلال موقع مديرية التربية والتعليم الرسمي، والذي يتيح الحصول عليها بالألوان وفق النظام الجديد وطبقا للقرارات الوزارية المنظمة للامتحانات في هذه المرحلة، لافتة إلى أن الألوان بديل للدرجات، حيث يكون اللون الأحمر من صفر إلى 50: التقدير يعني لم يتقن المعارف، أما الأصفر من 50 إلى 65: التقدير يعني التلميذ في حاجة لدعم، والأخضر من 65 إلى 85: التقدير يعني التلميذ امتلك المعارف، وأخيرا الأزرق من 85 إلى 100: التقدير يعني فاق التوقعات . اخبار القليوبية تعليم القليوبية مدارس القليوبية نتيجة الصف الرابع الابتدائي الصف الرابع الابتدائي النتيجة بالألوان الفصل الدراسي الثاني مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 