 رئيس إيني:نتعاون مع إيجاس لمواجهة تحديات تحول الطاقة - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:17 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية اقتصاد وبورصة رئيس إيني:نتعاون مع إيجاس لمواجهة تحديات تحول الطاقة الجمعة، 17 مايو 2024 04:09 م كتبت - مروة الغول مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء نشرت شركة إيني الايطالية، علي موقعها الرسمي، تقرير الاستدامة الطوعي، " لعام 2023 - تحول عادل"، والذي يستعرض التقدم المحرز خلال العام الماضي، ويسلط الضوء على التزام الشركة بتعزيز التحول العادل للطاقة، بهدف حياد الكربون بحلول عام 2050. وصرح الرئيس التنفيذي لإيني، كلاوديو ديسكالزي، "في سياق عالمي يتسم بديناميكيات معقدة ومتطورة، نحن مدعوون لإيجاد إجابات للتحديات الحالية الاجتماعية والسياسية والمناخية وتلك المتعلقة بالطاقة فضلا عن تقديم دعمنا، من خلال نهج يرتكز على الأمن والابتكار والاستدامة"، مضيفًا بأن "الطاقة تظل بمثابة مفترق طرق حاسم، لأنها توفر بطبيعتها الشعور بالأمن وفرص التنمية، وأن التحول في مجال الطاقة لا رجعة فيه، وعلينا ضمان تحقيقه دون التضحية بنظام الإنتاج والاستدامة الاجتماعية". وأضاف كان عام 2023 عامًا مهمًا بالنسبة لشركة إيني حيث احتفلت بالذكرى السبعين لتأسيسها. وجعلت إيني إزالة الكربون جزء لا يتجزأ من استراتيجية أعمالها، من خلال خطة التحول الصناعي التي تهدف إلى تقديم منتجات وخدمات خالية من الكربون بشكل تدريجي لتحقيق الحياد الكربوني بحلول عام 2050، مع أهداف وسيطة واضحة في وقت مبكر من عام 2025، وأيضا من خلال الاستثمارات الرئيسية المستهدفة في البحث والتطوير، قامت إيني بالفعل بتخفيض صافي انبعاثات النطاق 1 و 2 في قطاع الاستكشاف والإنتاج بنسبة 40% والانبعاثات الإجمالية بنسبة 30%، مقارنة بعام 2018. وتابع كما تولي إيني اهتمامًا خاصًا بالحد من انبعاثات غاز الميثان؛ (والتي انخفضت بأكثر من 20% بحلول عام 2023، فيما يخص أعمال الاستكشاف والإنتاج)، وهو ما يتجلى أيضًا في إقرار "المعيار الذهبي" بموجب برنامج شراكة النفط والغاز والميثان 2.0، الذي يروج له برنامج الأمم المتحدة للبيئة؛ (UNEP)، بالإضافة إلى العضوية في العديد من المبادرات الدولية، بما في ذلك مبادرة صندوق الحد من حرق الغاز وخفض الميثان، التابعة للبنك الدولي. كما أقامت إيني أيضا علاقات تعاون استراتيجية مع شركاء دوليين، مثل سوناطراك في الجزائر، والشركة المصرية القابضة للغازات الطبيعية (إيجاس) في مصر، وأدنوك في الإمارات العربية المتحدة، لدعم شركائها في مواجهة تحديات تحول الطاقة. وتماشيا مع الاتفاق الذي تم التوصل إليه في COP28، توافق إيني على ضرورة أن يتم تحول الطاقة بطريقة منصفة ومنظمّة وعادلة وعملية. ويشمل هذا المنظور كلا من الاستثمارات الرامية إلى تقليل الانبعاثات المرتبطة بإنتاج النفط والغاز وتوسيع المحفظة التجارية للغاز، والذي يعمل كمسار تجسيري في طريق تحول الطاقة؛ (ويتجلى هذا في الاستحواذ على شركة Neptune Energy، وبدء الإنتاج من مشروع الكونغو للغاز الطبيعي المسال)، والتوسع في قطاع الطاقة المتجددة مع قدرة شركة Plenitude البالغة 3 جيجا واط، وميلاد Enilive، وتوسيع قدرة التكرير الحيوي من أجل انتقال أكثر استدامة أو مشاريع احتجاز الكربون وتخزينه، لا سيما في إيطاليا والمملكة المتحدة. ويستمر الاستثمار أيضًا في تسريع التنمية الصناعية للاندماج بالحبس المغناطيسي، والذي من شأنه أن يتيح التوليد الآمن وغير المحدود تقريبًا لكميات كبيرة من الطاقة الخالية من الانبعاثات. ويظل التحول العادل في قلب استراتيجية إيني، ومع هذا يتم انحساره في العديد من المشاريع التي تهدف إلى إدارة الآثار الاجتماعية للتحول، وتعظيم فرص التنمية المحلية، والعمل في شراكة مع المجتمعات المعنية، مع احترام حقوق الإنسان وحماية الصحة والبيئة. وهناك مشاريع تؤكد وتشهد على التزام الشركة بالانتقال العادل والشامل، بالشراكة مع البلدان التي تعمل فيها إيني، وذلك مثل تحويل مصفاةLivorno إلى مصفاة حيوية، أو مركز Oyo للتميز للطاقة المتجددة وكفاءة الطاقة في الكونغو، فضلًا عن الشركات التي تقيمها الشركة مثل تلك الشراكة مع منظمة العمل الدولية وذلك لتحسين السلامة والصحة المهنية للمزارعين في سلاسل توريد المواد الأولية الزراعية، وشراكتها مع الوكالة الدولية للطاقة المتجددة IRENA وذلك لتعزيز تنمية المهارات من أجل التحول. إيني الايطالية الحياد الكربوني إيجاس خفض الانبعاثات مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 