 وزير الرياضة يجري اتصالًا بسفير مصر في تونس للاطمئنان على بعثة النادي الأهلي - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:14 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية أخبار الرياضة وزير الرياضة يجري اتصالًا بسفير مصر في تونس للاطمئنان على بعثة النادي الأهلي الجمعة، 17 مايو 2024 09:40 م الاهلي كتب رامى ناجى - ياسمين يحيى مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء تواصل الدكتور أشرف صبحى وزير الشباب والرياضة مع السفير إيهاب فهمي سفير مصر في تونس؛ للاطمئنان على كافة الأمور المتعلقة ببعثة النادي الأهلي، استعدادًا لملاقاة نادي الترجي في ذهاب نهائي دوري أبطال أفريقيا غدا السبت. وتوجه الدكتور أشرف صبحي، بالشكر والتقدير إلى السفير المصري بتونس، لتسييره كافة الإجراءات اللازمة لبعثة الأهلي فور وصولها إلى تونس. وتمنى وزير الشباب والرياضة ، بحصد الأندية المصرية لقبي دوري أبطال أفريقيا والكونفدرالية الأفريقية، لإسعاد جماهير كرة القدم المصرية، واستكمالًا لإنجازات المتتالية للرياضة المصرية تعكس مدى اهتمام ودعم الرئيس عبد الفتاح السيسي للمنظومة الرياضية بمختلف مفرداتها ومتطلباتها على مختلف الأصعدة. الاهلي اخبار الاهلي الاهلي والترجي التونسي مباراة الاهلي والترجي مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 