 يوفنتوس يعلن رسمياً إقالة أليجرى - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:13 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية كرة عالمية يوفنتوس يعلن رسمياً إقالة أليجرى الجمعة، 17 مايو 2024 06:59 م أليجري كتب عرفة الضبع مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء أعلن نادى يوفنتوس الإيطالى، اليوم الجمعة، إقالة مدربه ماسيمليانو أليجرى من منصبه عقب نهاية الموسم الحالى 2023-2024. وقال نادى يوفنتوس فى بيانه، "إعفاء السيد ماسيمليانو أليجري من منصبه كمدرب للفريق الأول بنادي يوفنتوس". وكانت تقارير صحفية إيطالية، كشفت مؤخرا عن اقتراب نادي يوفنتوس من فسخ عقد مديره الفني ماسيمليانو أليجري، وذلك بعد ساعات قليلة من تتويجه بلقب كأس إيطاليا، للمرة الخامسة عشر في تاريخه. وذكرت شبكة "سكاي سبورتس"، أن إدارة يوفنتوس، قد تتجه إلى إقالة أليجري، قبل نهاية الموسم الحالي، وربما اليوم، لأن النادي لم يعجبه الطريقة التي تصرف بها المدرب أثناء وبعد مباراة أتالانتا. وأشارت سكاي، إلى أن العلاقة بين أليجري وإدارة النادي متوترة بين الطرفين منذ شهر فبراير الماضي، وبالتحديد منذ تراجع أداء الفريق في الدوري الإيطالي، بعد أن كان منافساً على اللقب وقتها. وأوضحت الشبكة الإيطالية، أن باولو مونتيرو، مدرب فريق تحت 19 عاماً، هو المرشح لقيادة يوفنتوس، خلال المباراتين المتبقية من الموسم، في حالة إقالة أليجري في الساعات القليلة المقبلة، كما تدرس الإدارة تعيين تياجو موتا المدير الفنى لفريق بولونيا بشكل دائم. وكان يوفنتوس، قد توج بلقب كأس إيطاليا، على حساب نظيره فريق أتالانتا، بالفوز عليه بهدف نظيف، في المباراة النهائية التي جمعتهما مساء أمس الأربعاء، والتي أقيمت على ملعب "الأولمبيكو". وكان أليجري، قد حقق رقما تاريخيا على مستوي كأس إيطاليا، بعد أن أصبح المدرب الأكثر تتويجا بلقب المسابقة برصيد 5 ألقاب. وذكرت شبكة "سكاي سبورتس"، أن إدارة يوفنتوس، قد تتجه إلى إقالة أليجري، قبل نهاية الموسم الحالي، وربما اليوم، لأن النادي لم يعجبه الطريقة التي تصرف بها المدرب أثناء وبعد مباراة أتالانتا. وأشارت سكاي، إلى أن العلاقة بين أليجري وإدارة النادي متوترة بين الطرفين منذ شهر فبراير الماضي، وبالتحديد منذ تراجع أداء الفريق في الدوري الإيطالي، بعد أن كان منافساً على اللقب وقتها. وأوضحت الشبكة الإيطالية، أن باولو مونتيرو، مدرب فريق تحت 19 عاماً، هو المرشح لقيادة يوفنتوس، خلال المباراتين المتبقية من الموسم، في حالة إقالة أليجري في الساعات القليلة المقبلة، كما تدرس الإدارة تعيين تياجو موتا المدير الفنى لفريق بولونيا بشكل دائم. يوفنتوس أليجري الدوري الإيطالي اخبار يوفنتوس اخبار الدوري الإيطالي مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 