 7 أخبار رياضية لا تفوتك اليوم - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية أخبار الرياضة 7 أخبار رياضية لا تفوتك اليوم الجمعة، 17 مايو 2024 04:05 م الأهلى كتب حسام الحاج مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء شهدت أخبار الرياضة المصرية اليوم الجمعة 17-5-2024 العديد من الأحداث المهمة، وعلى رأسها حدد الجهاز الفني للأهلي موعد المران الأخير للفريق استعداداً لمباراة الترجي، وتقرر خوض المران فى الثامنة مساءً بتوقيت تونس «العاشرة بتوقيت القاهرة». تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا حدد الجهاز الفني للأهلي موعد المران الأخير للفريق استعداداً لمباراة الترجي، وتقرر خوض المران فى الثامنة مساءً بتوقيت تونس «العاشرة بتوقيت القاهرة» على ملعب حمادي العقربي الأولمبي برادس، ومن المقرر أن يكون مران الفريق مفتوحًا أمام وسائل الإعلام لمدة 15 دقيقة، وفقا للوائح الاتحاد الأفريقي. الزمالك يرفض ربط مصير البرتغالى جوميز بلقب الكونفدرالية رفع مسئولو نادى الزمالك الضغوط عن البرتغالى جوزيه جوميز المدير الفنى للفريق قبل خوض إياب نهائى كأس الكونفدرالية الأفريقية المقرر له يوم الأحد المقبل أمام نهضة بركان المغربى على استاد القاهرة الدولى،وذلك بعدم ربط مصيره بالتتويج باللقب لفرض حالة الاستقرار الفنى والتركيز على الأجواء داخل القلعة البيضاء. المنتخب يسافر 7 يونيو لمواجهة غينيا بيساو فى تصفيات كأس العالم تسافر بعثة المنتخب الوطني الأول، بقيادة حسام حسن، إلى غينيا الاستوائية 7 يونيو المقبل لمواجهة منتخبها في الجولة الرابعة للتصفيات المؤهلة لكأس العالم 2026 على متن طائرة خاصة فى ظل ضيق الوقت بين مباراتي غينيا الاستوائية وبوركينا فاسو. الأهلى أمام الزمالك فى أول مواجهات بلاى أوف حسم دورى محترفى اليد يواجه فريق رجال كرة اليد بالنادى الأهلى نظيره الزمالك فى تمام التاسعة مساء اليوم الجمعة على صالة حسن مصطفى بالسادس من أكتوبر فى أول مواجهات بلاى أوف تحديد بطل دورى المحترفين للموسم المحلى 2023/2024. لائحة التأهل للدوري الممتاز تمنع رباعى دورى الترقى من الجماهير أخطر اتحاد الكرة الفرق الأربعة التي تأهلت لدورة الترقي المؤهلة للدوري الممتاز، بلائحة الصعود، وتضمنت اللائحة عدة نقاط هامة ومنها عدم تواجد جماهير للفرق الأربعة، وكذلك الاحتكام للمواجهات المباشرة في حال تساوى الفريق في عدد النقاط، ومن بعدها فارق الأهداف، ثم الأعلى تهديفا. الزمالك يفتح ملف تدعيم حراسة المرمى عقب نهائى الكونفدرالية استقر مسئولو نادى الزمالك على فتح ملف تدعيم مركز حراسة مرمى القلعة البيضاء، عقب انتهاء بطولة الكونفدرالية الأفريقية، وذلك بالتنسيق مع الجهاز الفني للفريق بقيادة البرتغالى جوزيه جوميز،خاصة أن الإدارة تمنحه كافة الصلاحيات فى تدعيم هذا المركز. الزمالك يترقب رد باتشيكو وبوطيب لجدولة مستحقاتهما يترقب مسئولو نادى الزمالك رد البرتغالى جايمى باتشيكو،المدير الفنى الأسبق للقلعة البيضاء وكذلك المغربى خالد بوطيب مهاجم الفريق الأسبق لجدولة مستحقاتهما لدى النادى وإسدال الستار على هذه الملفات بشكل نهائى. الاهلى الزمالك اخبار الرياضة اليوم اخبار الرياضة المصرية الكونفدرالية دورى ابطال افريقيا مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 