 طارق حامد يشارك في تعادل ضمك مع الفيحاء بالدوري السعودي - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:15 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية كرة عالمية طارق حامد يشارك في تعادل ضمك مع الفيحاء بالدوري السعودي الجمعة، 17 مايو 2024 09:25 م طارق حامد خلال المباراة كتب عرفة الضبع مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء شارك الدولي المصري طارق حامد، لاعب ضمك السعودى، فى تعادل فريقه مع نظيره الفيحاء، بهدف لكل منهما، فى المباراة التي أقيمت بينهما مساء اليوم الجمعة، ضمن مباريات الجولة الـ32 من بطولة الدوري السعودي، للمحترفين للموسم الحالي 2023-2024. سجل فاشيون ساكالا هدف التقدم لصالح الفيحاء من ضربة جزاء، ثم أحرز رمزي فتح الدين صولان هدف التعادل لفريق ضمك. ويحتل فريق ضمك المركز العاشر في جدول ترتيب الدوري السعودي للمحترفين للموسم 40 نقطة جمعها من 32 مباراة، حيث فاز في 10 مواجهات وتعادل 10 مرات وتلقي 12 هزيمة. بينما يتواجد فريق الفيحاء في المركز السابع بترتيب الدوري السعودي برصيد 43 نقطة، حيث فاز في 11 مُباراة، وخسر مثلها، وتعادل في 10 مواجهات. وتعافي الدولى المصرى طارق حامد، لاعب ضمك السعودى، من الإصابة ليعود للمشاركة بشكل أساسى أمام الفيحاء بعدما أصيب حامد في العضلة الكمثرية الشهر الماضي، مما غيّبه أمام التعاون والأهلي وأبها ضمن الجولات الثلاث السابقة. وشارك النجم المصري طارق حامد في 20 مباراة ببطولة الدوري السعودي للمحترفين هذا الموسم، وصنع هدفين. ومن المقرر أن يختتم ضمك موسمه بمواجهة الفيحاء ثم الاتحاد، وأخيرًا الرائد، وضمِن الفريق البقاء بين فرق الدوري السعودي. طارق حامد ضمك الفيحاء ضمك ضد الفيحاء الدوري السعودي ترتيب الدوري السعودي جدول الدوري السعودي اخبار الدوري السعودي مباريات الدوري السعودي مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 