 موعد مباراة الأهلي والترجي فى نهائي دوري أبطال أفريقيا والقناة الناقلة - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:19 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية أخبار الرياضة موعد مباراة الأهلي والترجي فى نهائي دوري أبطال أفريقيا والقناة الناقلة الجمعة، 17 مايو 2024 12:30 م فريق الاهلى كتبت لبنى عبد الله مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء ينهى فريق الكرة بالنادى الاهلى اليوم، الجمعة، استعداداته لخوض مواجهة الترجى التونسى فى ذهاب نهائى دوري أبطال أفريقيا، فى رحلة التتويج باللقب الثانى عشر فى تاريخ القلعة الحمراء والثانى مع المدرب السويسري مارسيل كولر. وأطاح الأهلي بمنافسه مازيمبي الكونغولي بعد التعادل ذهابا في ملعب الأخير 0-0، والفوز إيابا بالقاهرة 3-0 ، وصعد الترجي على حساب صن داونز الجنوب إفريقي، بعد تكرار الفوز ذهابا وإيابا 1-0. وأصبح نهائي دوري أبطال أفريقيا 2023-2024 عربياً خالصاً للمرة الثامنة عشر فى تاريخ البطولة، والثالثة على التوالي بعدما صعد الأهلي والوداد المغربي لنهائي البطولة في آخر نسختين. وسبق وتقابل الأهلي والترجي في نهائي دوري الأبطال فى نسختين سابقتين عامي 2012 و2018. وكانت المواجهة الأولى عام 2012، وتوج الأهلي بعد التعادل 1-1 بإستاد برج العرب بالإسكندرية والفوز في رادس بنتيجة 2-1 ، وجاءت المواجهة الثانية في نهائي نسخة 2018، وفاز الأهلي بإستاد برج العرب بالإسكندرية بنتيجة 3-1، وخسر في رادس بنتيجة 0-3. موعد مباراة الأهلى أمام الترجى التونسى في نهائى دوري أبطال أفريقيا يستعد الأهلى لمواجهة الترجى التونسى فى العاشرة مساء غد، السبت، فى رادس بذهاب نهائي دوري أبطال أفريقيا، فيما يقام لقاء الإياب فى الثامنة مساء السبت 25 مايو الجاري باستاد القاهرة الدولى. الأهلى أكثر الأندية تحقيقا للبطولة ويأمل الأهلى صاحب لقب آخر نسخة من بطولة دورى أبطال أفريقيا على حساب الوداد المغربي، تحقيق اللقب الثانى عشر فى النسخة الحالية، ويتصدر النادي الأهلي قائمة أكثر الفرق تتويجاً ببطولة دوري أبطال أفريقيا برصيد 11 لقبا، بينما يأتي الزمالك فى المركز الثاني برصيد 5 ألقاب بالتساوي مع مازيمبي الكونغولي. القناة الناقلة لمباريات الأهلي في دوري أبطال أفريقيا 2024 يمكن مشاهدة جميع مباريات الأهلي فى دوري أبطال أفريقيا 2024 من خلال قنوات "بي إن سبورتس" الناقل الحصري للمسابقة في منطقة الشرق الأوسط وشمال القارة السمراء الأهلي الاهلى النادي الأهلي أخبار الأهلي أخبار الأهلي اليوم أخبار الرياضة مارسيل كولر دوري Nile كأس مصر كولر والاهلى دوري ابطال افريقيا الترجى التونسى رادس الاهلى والترجى الموضوعات المتعلقة كولر والشناوي يتحدثان عن نهائي إفريقيا في مؤتمر صحفي اليوم الجمعة، 17 مايو 2024 06:00 ص كولر يحاضر لاعبي الأهلي قبل خوض المران الأول بتونس لشرح تفاصيل موقعة الترجي الخميس، 16 مايو 2024 12:27 م إبراهيم عبد الجواد: كولر يريد مدافعا أشول.. والسن يمنع عودة حجازى للأهلى الخميس، 16 مايو 2024 11:27 م كولر يستعين ببراميل الثلج لاستشفاء لاعبى الأهلي وجماهير الأفريقى تؤازر المارد الأحمر الخميس، 16 مايو 2024 11:29 م مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 