 جوارديولا: أحلم بتسجيل 3 أهداف أمام وست هام فى الـ10 دقائق الأولى - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:17 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية كرة عالمية جوارديولا: أحلم بتسجيل 3 أهداف أمام وست هام فى الـ10 دقائق الأولى الجمعة، 17 مايو 2024 04:04 م بيب جوارديولا كتب رامى عبد الحميد مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء تحدث الإسباني بيب جوارديولا، المدير الفنى لفريق مانشستر سيتي الإنجليزي، عن المواجهة الحاسمة التى تجمع فريقه أمام وست هام فى إطار مباريات الجولة الـ 38 الأخيرة لمنافسات الدوري الإنجليزي الممتاز. ويتصدر فريق مانشستر سيتي جدول ترتيب الدوري الإنجليزي الممتاز برصيد 88 نقطة، بينما يتواجد آرسنال فى المركز الثاني برصيد 86 نقطة. وقال جوارديولا فى تصريحات بالمؤتمر الصحفى للقاء، "وجهت رسالة للاعبي مانشستر سيتي مفادها إذا كنتم تعتقدون أن إيفرتون سيفعل شيئًا ضد أرسنال غدًا، انسَ الأمر، وسيتم تقييم حالة كيفين دي بروين البدنية والطبية اليوم." وأضاف بيب جوارديولا، "نود أن نتقدم بنتيجة 3-0 فى أول 10 دقائق ضد وست هام، لكن ذلك لن يحدث، لدي شعور بأن الأمر سيكون مثل مباراة أستون فيلا عام 2022 من خلال ريمونتادا تاريخية فى المنافسة مع ليفربول وقتها". ويغيب إيدرسون عن صفوف مانشستر سيتي فى مواجهتي وست هام يونايتد، الأحد المقبل، فى ختام منافسات الدوري الإنجليزي الممتاز، ومواجهة مانشستر يونايتد، في نهائي كأس الاتحاد الإنجليزي، يوم 25 مايو الجاري. ويتبقى لنادي مانشستر سيتي لقاء وست هام يونايتد بينما يستضيف أرسنال نظيره إيفرتون في ملعب الإمارات في الجولة الأخيرة من المسابقة، بعدما حقق الفوز الأحد الماضي على مانشستر يونايتد 1-0 والذي جعله يتصدر البريميرليج. وتنص لائحة الدوري الإنجليزي فى حال تساوي الفريقين فى عدد النقاط على اللجوء أولاً إلى استخدام فارق ​​الأهداف، وفى حال التساوي يتم التوجه إلى عدد الأهداف التى سجلها كل فريق، والمعيار الثالث هو المواجهات المباشرة. وفي حال التساوي فى فارق الأهداف سيتم اللجوء إلى القاعدة الثانية وهي صاحب أكبر عدد أهداف، حيث يمتلك مانشستر سيتي حالياً العدد الأكبر برصيد 93 هدفا لكنه استقبل 33 هدفا، بينما سجل أرسنال 89 هدفا واستقبل 28 هدفا قبل الجولة الأخيرة في الدوري. ووفقا لهذه القاعدة، فإن أرسنال يتفوق على مانشستر سيتي فى فارق الأهداف، ويمتلك الجانرز +61 هدفا مقابل +60 هدفا للسيتي. وفي حال التساوي أيضًا، يتم التوجه إلى القاعدة الثالثة وهى المواجهات المباشرة، ويتفوق فيها أرسنال بتحقيقه الفوز فى لندن 1 - 0 والتعادل بدون أهداف فى مانشستر. مانشستر سيتي ضد وست هام مانشستر سيتي وست هام الدوري الانجليزي بيب جوارديولا مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 