 جوميز يعقد جلسة مع لاعبى الزمالك قبل مران اليوم استعدادا لنهضة بركان - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:17 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية أخبار الرياضة جوميز يعقد جلسة مع لاعبى الزمالك قبل مران اليوم استعدادا لنهضة بركان الجمعة، 17 مايو 2024 02:45 م جوميز مدرب الزمالك كتب حسام الحاج مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء يعقد البرتغالى جوزيه جوميز، المدير الفني للفريق الأول لكرة القدم بنادى الزمالك، جلسة مع لاعبى الفريق قبل انطلاق مران اليوم، الجمعة، استعدادا لمواجهة نهضة بركان فى إياب نهائي كأس الكونفدرالية المقرر له الأحد المقبل باستاد القاهرة الدولى. ومن المقرر أن تشهد الجلسة تحفيز اللاعبين قبل مباراة إياب النهائي الأفريقى، المقرر لها الأحد المقبل، ومطالبتهم بتجنب الأخطاء التى وقعوا فيها في مباراة الذهاب والتي انتهت بخسارة الفريق بهدفين مقابل هدف. فى سياق متصل، رفع مسئولو نادى الزمالك الضغوط عن البرتغالى جوزيه جوميز المدير الفنى للفريق قبل خوض إياب نهائى كأس الكونفدرالية الأفريقية المقرر له الأحد أمام نهضة بركان المغربى باستاد القاهرة الدولى، وذلك بعدم ربط مصيره بالتتويج باللقب لفرض حالة الاستقرار الفنى والتركيز على الأجواء داخل القلعة البيضاء. وجدد مسئولو نادى الزمالك الثقة فى البرتغالى جوزيه جوميز خلال جلسة جمعتهم معه أكدوا فيها له أنه مستمر فى قيادة الفريق الأول بصرف النظر عن التتويج بلقب الكونفدرالية من عدمه حفاظاً على الاستقرار ومنعاً لتشتيت إنتباهه أو تركيزه قبل اللقاء المصيرى والحاسم. ووعد جوميز مسئولو نادى الزمالك ببذل قصارى جهده من أجل التتويج بلقب الكونفدرالية الأفريقية وإسعاد جماهير القلعة البيضاء وإعادة اللاعبين على منصات التتويج الغائبين عنها منذ عام 2019 وهو ذات الوقت الذى تتوج فيه الفريق بالكونفدرالية مع السويسرى كريستيان جروس منذ 5 سنوات. الزمالك جوميز نهضة بركان الكونفدرالية اخبار الزمالك مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 