 إقبال متزايد على شواطئ رأس البر هربا من ارتفاع الحرارة.. فيديو - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:15 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية فيديو 7 إقبال متزايد على شواطئ رأس البر هربا من ارتفاع الحرارة.. فيديو الجمعة، 17 مايو 2024 06:00 م مدينة رأس البر تستقبل المواطنين دمياط - هيثم مراد مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء شهدت مدينة رأس البر إقبالا كثيفا من قبل الأهالي لقضاء عطلة نهاية الأسبوع بشواطئ المدينة، والتي استقبلت عددا كبيرا من رحلات اليوم الواحد منذ الساعات الأولى من الصباح. استقرار حالة الطقس داخل رأس البر اليوم كان عاملا مساعدا في تواجد المواطنين على شواطئ المدينة هربا من ارتفاع درجات الحرارة التي تشهدها المحافظة حاليا. واستعد مجلس مدينة رأس البر لاستقبال الوافدين بحزمة من الإجراءات أبرزها، تكثيف حملات تجريف رمال الشواطئ، كذلك تخصيص أماكن لتجميع الأطفال المفقودين، إضافة إلي توزيع أكثر من 150 فرد إنقاذ بطول الشاطئ تحسبا لأية طوارئ، فضلا عن وجود أكثر من 50 سيارة إسعاف لتقديم الخدمات الطبية العاجلة لرواد شواطئ رأس البر. ومن جانبه، أكد وليد الشهاوي رئيس مجلس مدينة رأس البر، أنه تم الاستعداد جيدا لاستقبال رحلات اليوم الواحد القادمة لزيارة المدينة، مشيرا إلي أنه تم تخصيص ساحات لانتظار السيارات، لافتا إلي أنه تم إعداد لوحات إرشادية تضمنت الاماكن السياحية داخل المدينة وطرق الوصول إليها، فضلا عن خريطة الشواطئ المجانية داخل رأس البر. واضاف أنه تم توزيع تلك اللافتات على كافة زوار المدينة للتعرف عن أبرز الاماكن الأيمن الممكن زيارتها، إضافة إلي تحديد الاماكن المجانية التي تحتوى عليها المدينة، لافتا إلي أنه تتم متابعة كافة خدمات المدينة بشكل دوري، مؤكدا أن المدينة تستعد لاستقبال فصل الصيف بشكل يضمن تقديم أفضل خدماتها للمواطنين. المصطافون على شواطئ رأس البر شواطئ مدينة رأس البر تستقبل المواطنين مدينة رأس البر تستقبل المواطنين شواطئ رأس البر مصيف رأس البر المصطافون على الشاطئ توافد الأسر على شواطئ المدينة هربا من درجات الحرارة إقبال المواطنين على شواطئ المدينة إجازة عطلة نهاية الأسبوع بشواطئ رأس البر رأس البر شواطئ رأس البر اخبار محافظة دمياط محافظ دمياط فصل الصيف مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 