 رئيس وزراء إسبانيا: موعد اعتراف بلادنا بالدولة الفلسطينية سيتم إعلانه الأربعاء - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 10:10 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الأهلي يعلن موعد اختبارات الناشئين لكرة القدم رونالدو يقود هجوم النصر ضد الهلال فى قمة الدوري السعودي ممثل جنوب أفريقيا بمحكمة العدل: نرحب بانضمام مصر فى الدعوى المرفوعة ضد إسرائيل حل أزمة الإنترنت باستاد القاهرة استعدادا لمباراتى الأهلي والزمالك بنهائى أفريقيا أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة الرئيسية أخبار عربية رئيس وزراء إسبانيا: موعد اعتراف بلادنا بالدولة الفلسطينية سيتم إعلانه الأربعاء الجمعة، 17 مايو 2024 08:12 م بيدرو سانشيز وكالات مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء قال رئيس الوزراء الإسبانى بيدرو سانشيز، الجمعة، إنه سيعلن الأربعاء، موعد اعتراف إسبانيا بالدولة الفلسطينية، مستبعداً أن يتم هذا الاعتراف فى 21 مايو المقبل، حسبما ذكرت وسائل إعلام فرنسية. وأوضح سانشيز فى مقابلة تلفزيونية، سبب عدم المضى قدماً فى هذا الاعتراف الثلاثاء، وهو التاريخ الذى كان ذكره وزير خارجية الاتحاد الأوروبى جوزيب بوريل "نحن ننسّق مع الدول الأخرى". وفى وقت سابق الأسبوع الماضى، أشار بوريل خلال مقابلة مع إذاعة إسبانية إلى أن وزير الخارجية الإسبانى خوسيه مانويل ألباريس أبلغه أنه تم اختيار تاريخ 21 مايو للإعلان. ولم يُحدد رئيس وزراء إسبانيا الاشتراكى، الدول التى تجرى حكومته معها حالياً مناقشات بشأن هذا الموضوع. وفى مارس الماضي، أعلن قادة إسبانيا وإيرلندا وسلوفينيا ومالطا فى بيان مشترك، أنهم مستعدون للاعتراف بالدولة الفلسطينية. وقبل يومين، أكد وزير الخارجية الإيرلندى مايكل مارتن أن بلاده ستعترف بالدولة الفلسطينية بحلول نهاية مايو، دون أن يُحدد موعداً لذلك. وخلال تصريحات لإذاعة "نيوزتوك"، قال مارتن الذى يشغل أيضاً منصب نائب رئيس الوزراء الإيرلندي: "سنعترف بدولة فلسطين قبل نهاية الشهر". وتقول إيرلندا منذ فترة طويلة إنه ليس لديها أى اعتراض من حيث المبدأ على الاعتراف رسمياً بالدولة الفلسطينية، إذا كان ذلك يمكن أن يُساعد عملية السلام فى الشرق الأوسط. واعترفت 137 دولة من الدول الـ193 الأعضاء فى الأمم المتحدة حتى الآن بالدولة الفلسطينية، بحسب إحصاء فلسطيني. والشهر الماضى، استخدمت الولايات المتحدة حق النقض (الفيتو) ضد مشروع قرار قدمته الجزائر بمنح فلسطين العضوية الكاملة فى الأمم المتحدة. وتأتى هذه الجهود فى الوقت الذى أثار فيه ارتفاع عدد الضحايا فى غزة بسبب الهجوم الإسرائيلى دعوات على مستوى العالم، لوقف إطلاق النار وإيجاد حل دائم لإحلال السلام فى المنطقة. وللفلسطينيين حالياً وضع دولة غير عضو لها صفة مراقب، وهو اعتراف فعلى بدولة من الجمعية العامة للأمم المتحدة فى 2012، واعترفت 139 من أصل 193 دولة عضو فى الأمم المتحدة بالدولة الفلسطينية منذ عام 1988. ولجأت السلطة الفلسطينية، من خلال الإمارات، إلى الجمعية العامة، بعد أن استخدمت الولايات المتحدة حق النقض (الفيتو) ضد طلب عضويتها فى مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة، الشهر الماضي. ويحتاج طلب الحصول على العضوية الكاملة فى الأمم المتحدة إلى موافقة مجلس الأمن المؤلف من 15 عضواً ثم الجمعية العامة، والولايات المتحدة هى إحدى الدول الخمس دائمة العضوية فى مجلس الأمن التى تتمتع بحق النقض. بيدرو سانشيز اسبانيا غزة فلسطين دولة فلسطين الاحتلال الإسرائيلى الموضوعات المتعلقة مسئولون أمريكيون لواشنطن بوست: العملية الإسرائيلية على رفح فشل استراتيجى الجمعة، 17 مايو 2024 07:40 م منظمة دولية: الرصيف البحرى لا يكفى لإدخال المساعدات وليس بديلا عن المعابر البرية الجمعة، 17 مايو 2024 06:39 م الأغذية العالمى: التصعيد العسكرى فى رفح الفلسطينية ينذر بتوقف العمليات الإنسانية الجمعة، 17 مايو 2024 06:24 م واشنطن بوست: جيش الإحتلال يقيم قاعدة لقواته فى مستشفى لعلاج السرطان بغزة الجمعة، 17 مايو 2024 06:17 م مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending تشغيل قطارات نوم وأخرى مكيفة للإسكندرية ومرسى مطروح بداية الشهر المقبل وزارة الصحة تكشف نصائح هامة لتجنب الإصابة بضربات الشمس أرني سلوت يعلن توليه تدريب ليفربول الموسم المقبل رسمياً محمد الننى يعلن رسمياً رحيله عن أرسنال.. فيديو الثانوية العامة 2024.. المراجعة النهاية لامتحان مادة الجيولوجيا لأول مرة.. ترشح قاضية لانتخابات مجلس إدارة نادى قضاة مجلس الدولة مدرب الترجي: جاهزون لتحدى الأهلى فى النهائى.. وهدفنا التتويج باللقب وزارة العمل: 2772 فُرصة عمل جديدة فى 45 شركة خاصة فى 9 مُحافظات موعد مباراة رجال يد الأهلي أمام الزمالك فى أولى مباريات نهائيات الدوري غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غيابات الزمالك أمام نهضة بركان وموقف شلبى من المشاركة بنهائى الكونفدرالية تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 