 بعثة إعلامية مغربية كبيرة تصل القاهرة لدعم نهضة بركان أمام الزمالك - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:21 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية كرة عالمية بعثة إعلامية مغربية كبيرة تصل القاهرة لدعم نهضة بركان أمام الزمالك الجمعة، 17 مايو 2024 04:00 م بعثة نهضة بركان كتب محمد ربيع مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء كشفت تقارير صحفية مغربية عن وصول بعثة إعلامية كبرى من المغرب إلى القاهرة برفقة فريق نهضة بركان المغربي، استعدادا لمواجهة الزمالك المقرر لها الأحد المقبل، فى إياب نهائي الكونفدرالية الأفريقية. الزمالك ضد نهضة بركان وقالت صحيفة المنتخب المغربية، إنه فى تجربة ثانية بعد كأس أفريقيا للأمم بكوت ديفوار حطت بعثة إعلامية كبيرة بالقاهرة صباح اليوم، الجمعة، لتغطية نهائي كأس الكونفدرالية الإفريقية لكرة القدم الذي سيجمع الزمالك المصري بالنهضة البركانية بملعب القاهرة الدولي. وأضافت الصحيفة، أن 40 إعلاميا مغربيا من مختلف وسائل الإعلام المغربية وصلوا القاهرة في رحلة تكفلت الجمعية الوطنية للإعلام والناشرين بتنظيمها. مباراة الزمالك ونهضة بركان وغادرت بعثة نهضة بركان المغرب في ساعة متأخرة من مساء أمس، الخميس، من مطار محمد الخامس فى الدار البيضاء في اتجاه مطار القاهرة الدولي، حيث سهرت على توفير أفضل الظروف على مستوى الإقامة والتنقل المريح داخل العاصمة المصرية، حتى يتسنى للوفد الإعلامي المغربي القيام بعملية تغطية الحدث الكروي الإفريقي على أكمل وجه والعمل على تقريب الجمهور البركاني والمغربي من كل صغيرة وكبيرة من النهائي الكبير بين الزمالك والنهضة البركانية. موعد مباراة الزمالك أمام نهضة بركان فى نهائى الكونفدرالية يستعد فريق الزمالك لمواجهة نظيره نهضة بركان المغربى فى الثامنة مساء الأحد المقبل باستاد القاهرة الدولي فى إياب نهائي بطولة الكونفدرالية الأفريقية. نهائى مكرر بين الزمالك ونهضة بركان المغربى وسبق والتقى الفريقان من قبل في المباراة النهائية لبطولة كأس الكونفدرالية عام 2019، والتي حسمها الفريق الأبيض لصالحه بركلات الترجيح بعد نهاية مباراتي الإياب والذهاب بالتعادل الإيجابي بهدف لمثله. الزمالك بطل الكونفدرالية على حساب نهضة بركان فى 2019 وتوج فريق الزمالك بلقب كأس الكونفدرالية الإفريقية مرة واحدة في تاريخه عام 2019، فيما فاز الفريق المغربي باللقب مرتين فى عامي 2020 و2022. الزمالك نهضة بركان اخبار الزمالك نادي الزمالك الزمالك ونهضة بركان الزمالك ضد نهضة بركان مباراة الزمالك ضد نهضة بركان الكونفيدرالية مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 