 تعليق النشاط فى الدوري البرازيلي لمدة 10 أيام بسبب الفيضانات - اليوم السابع الجمعة، 17 مايو 2024 04:16 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث عرب عالم الثانوية العامة تليفزيون اقتصاد رياضة كرة عالمية المزيد تحقيقات كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا محافظات فيديو 7 الشناوي: مواجهة الترجي فى النهائي تحتاج التركيز 180 دقيقة ومعلول أسطورة كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة رئس فيفا يحسم الجدل حول إقامة كأس العالم للأندية 2025 تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يستعرض ملعب رادس قبل مباراة الترجي فى ذهاب نهائي أفريقيا..فيديو الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع درجات الحرارة وفد جنوب أفريقيا أمام محكمة العدل: الإسرائيليون يرتكبون إبادة جماعية فى غزة محمد بن سلمان يوجه بمراعاة أوقات الصلاة فى جدولة مباريات كرة القدم الرئيسية كرة عالمية تعليق النشاط فى الدوري البرازيلي لمدة 10 أيام بسبب الفيضانات الجمعة، 17 مايو 2024 03:30 م الدوري البرازيلي كتب محمد ربيع مشاركة اضف تعليقاً واقرأ تعليقات القراء قرر الاتحاد البرازيلي لكرة القدم تأجيل منافسات الجولتين المقبلتين من الدوري البرازيلي بسبب الفيضانات التي تجتاح جنوبي البلاد، والتي أسفرت حتى الآن عن وفاة 150 شخصًا وسقوط أكثر من 800 مصاب ونزوح ما يزيد عن 600 ألف آخرين، بينما لا يزال 108 أشخاص فى عداد المفقودين. وكشف الاتحاد البرازيلي، في بيان رسمي، أنه قرر تعليق منافسات البطولة المحلية مؤقتًا بعد التشاور مع الأندية الـ 20 التي تتنافس في دوري الدرجة الأولى، وتلقي طلب من 15 منها لإيقاف البطولة حتى 27 مايو على الأقل. وكانت أندية جريميو وإنترناسيونال وجوفنتودي الواقعة في جراندي دو سول، الولاية الأكثر تضررًا من الفيضانات في البرازيل، هي من طلبت في البداية إيقاف البطولة المحلية، ولا يزال ملعبا أرينا دو جريميو وبييرا ريو، معقل جريميو وإنترناسيونال، غارقين بالمياه بسبب فيضان نهر جوايبا، الذي غمر المنطقة القديمة بوسط بورتو أليجري، عاصمة ولاية ريو جراندي دو سول. وكذلك أغرق العديد من أحياء المدينة، كما جاء من بين الأندية التي طلبت تعليق الدوري كل من فلومينينزي وأتلتيكو بارانينسي وبوتافوجو وفاسكو دا جاما وكروزيرو وفورتاليزا وفيتوريا وباهيا وكويابا وأتلتيكو جويانينسي. وكان الاتحاد البرازيلي قد قرر في البداية تعليق مباريات هذه الأندية الثلاثة حتى 27 مايو، اليوم الذي يعتزم أن يجتمع خلاله مع رؤساء جميع فرق الدرجة الأولى لاتخاذ قرار بشأن ما إذا كان سيوقف الدوري بأسره، كما حدث، أو سيتخذ إجراء آخر. والجولتان المؤجلتان، السابعة والثامنة، كان من المقرر أن تقام مبارياتهما يومي السبت والأحد المقبلين الموافقين 18 و19 مايو، ويومي السبت والأحد التاليين الموافقين 25 و26 من نفس الشهر. وأكد الاتحاد البرازيلي أنه آثر تعليق منافسات للوفاء بالالتزامات العامة بالشفافية والحوار مع جميع الفرق، مبرزًا أن "البرازيل تضررت بشدة من مأساة بيئية غير مسبوقة في التاريخ، والتي أثرت بشكل مباشر على ملايين الأشخاص في ولاية ريو جراندي دو سول، وبالتالي على كرة القدم في البلاد". وأضاف الاتحاد البرازيلي: "لا يمكننا أن ننسى أن الرياضة والمجتمع يسيران معًا ولا يمكن فصلهما في مثل هذا التوقيت العصيب بالنسبة للمجتمع البرازيلي". الدوري البرازيلي البرازيل فيضان البرازيل منتخب البرازيل فلامنجو باهيا انتر ناسيونال مشاركة Short URL Copy اليوم السابع Trending كولر: من قال إن حظوظ الأهلي أفضل من الترجي فى الفوز بلقب أفريقيا؟! غدا طقس شديد الحرارة على أغلب الأنحاء ورياح والعظمى بالقاهرة 39 درجة تقارير: محمد الننى يغادر أرسنال بعد مباراة إيفرتون الأحد الأهلي يرتدي الزي الأسود أمام الترجي التونسى غداً فى ذهاب نهائي أفريقيا وزارة الصحة توجه عددا من النصائح لحماية المواطنين من مضاعفات ارتفاع الحرارة فتح المزاد على لوحة معدنية تحمل رقم "أهم - 3" قيمتها تتخطى مليون جنيه جورى بكر تعلن انفصالها بعد 14 شهر زواج: "صبرت كتير واستحملت " الأرصاد: ارتفاع درجات الحرارة مستمر الأسبوع المقبل والعظمى بالقاهرة تصل 37 درجة جدول امتحانات الشهادة الإعدادية 2024 بالجيزة.. تنطلق غدا وتنتهى 23 مايو عيد ميلاد عادل إمام.. قصة الزعيم الذى تربع على عرش الكوميديا التنظيم والإدارة: 59901 متقدم فى ثالث أيام التقديم بوظائف معلم مساعد مادة أسعار الذهب اليوم الجمعة 17 مايو 2024 في مصر تعرف على موعد آخر مران للأهلي بتونس قبل مواجهة الترجي فى نهائي أفريقيا فتح متاحف الآثار للمصريين غدا مجانا بمناسبة اليوم العالمى للمتاحف الثانوية العامة 2024.. أسئلة هامة فى مادة الإحصاء هتساعدك قبل الامتحان سعر الدولار اليوم الجمعة 17-5-2024 فى البنوك المصرية كولر يُصحح أخطاء لاعبى الأهلي قبل ذهاب نهائى أفريقيا أمام الترجي غداً مقتنيات المتحف المصري.. شاهد أوعية نمست المخصصة لطقوس التطهير اعرف المنطقة الاستثمارية اللوجستية المتكاملة بأسيوط بتكلفة 93 مليون جنيه عاجل سياسة تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـ اليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة 